Chương 701 Nơi Tro Cốt Bay Ra   Thôn Hoàng Bình chỉ có hai mươi ba mươi gia đình, nhưng so với thôn An Lí cũng đã rộng hơn nhiều rồi, cho nên những hộ gia đình ở trong thôn đều phân bố thưa thớt ở từng nơi. Chỗ ở của Mục Tiểu Vận ở gần cuối thôn, là một gian nhà vách đất cỏ tranh, cách nhà Mục Tiểu Vận không xa có hai ngôi nhà làm bằng gạch. Tương đối mà nói thì ba nhà này là hàng xóm rồi. Diệp Mặc đi cùng Mục Tiểu Vận mới đi đến cửa gian nhà tranh, thì có một người phụ nữ da hơi đen một chút đi từ nhà bằng gạch phía trước đi ra. Bà ta nhìn thấy Diệp Mặc đi cùng Mục Tiểu Vận liền sửng sốt một chút, nhưng bà ta rất nhanh đã nhìn thấy bộ dạng khác thường của Mục Tiểu Vận, lại càng sửng sốt một hồi lâu. - Thím Dư... Vẫn là Mục Tiểu Vận chủ động chào một câu, người phụ nữ trung niên này mới tỉnh lại, bà ta lập tức kinh ngạc nói: - Tiểu Vận, mặt cô rửa sạch đi lại đẹp đến mức này sao. Thím lần đầu tiên thấy con xinh đẹp như vậy, chậc chậc..., à, Tiểu Vận, người này là... Mục Tiểu Vận lập tức nói: - Thím Dư, đây là chồng con. Chồng con ra ngoài làm kinh doanh, bây giờ mới trở về, chỉ có điều trên đường gặp cướp, cho nên..., con lần này tới trấn Từ Tây, đúng lúc gặp được chồng con, liền cùng nhau trở về. Nói xong trên mặt Tiểu Vận đã có chút đỏ. - À, đúng rồi, Tiểu Vận con không nói thì thím cũng không nhận ra, đây không phải là tiểu lang quân nhà họ Mạc hay sao. Trở về là tốt rồi. Anh biết là anh không ở nhà, Tiểu Vận nhà anh đã phải chịu bao nhiêu gian khổ không, không biết là mấy lần đã ngã từ nóc nhà xuống, ôi... Thím Dư lập tức phản ứng lại, lập tức bắt đầu than lên. Diệp Mặc trong lòng nghi hoặc, tại sao lại rơi từ nóc nhà xuống? Nhưng lập tức hắn đã hiểu ra chuyện gì xảy ra. Nhà của Tiểu Vận là nhà cỏ, cho nên một khi cỏ bị mục nát, cô ấy liền phải leo lên nóc nhà để thay cỏ mới. Nhưng cô là một người phụ nữ, việc trèo cao như này không khỏi có chút khó khăn. - Thím Dư, chồng con đã trở lại, tiền nợ thím, chút nữa con sẽ trả cho thím. Mục Tiểu Vận vội vàng cắt đứt lời của phụ nữ trung niên kia. - Chuyện này không phải vội, trở về vẫn còn chưa ăn gì đúng không, thím đi làm cho con ít đồ ăn... Thím Dư trong lòng thấy vui cho Tiểu Vận, vội vàng muốn đi lấy đồ ăn cho hai người họ. Mục Tiểu Vận vội vàng nói: - Thím Dư, không cần lấy đâu ạ, chồng con đưa con đi nhà hàng ăn cơm rồi, trong nhà vẫn còn đồ ăn... Diệp Mặc trong lòng cảm thấy không dám nói gì, đi ăn nhà hàng đã là chuyện từ bao giờ rồi, Mục Tiểu Vận này sao đến giờ vẫn còn nói ra. - À, hóa ra là như vậy, vậy thì thím cũng không quấy rầy bọn con nữa. Thím Dư nói xong, ánh mặt lộ rõ vẻ thoải mái. Diệp Mặc nhìn ánh mắt này đã hiểu ý tứ trong câu nói của Mục Tiểu Vận, mình đi cùng Tiểu Vận về, nhưng lại tay trắng, cũng không có chút đồ vật nào. Thím Dư vừa nhìn đã biết là ở ngoài lăn lộn không được tốt, cho nên ánh mắt cũng có chút thông cảm. Nhưng Mục Tiểu Vận lại rất biết quan sát, cô đã nhìn ra thím Dư có chút thương hại chồng mình, liền biết rằng chồng mình đã bị xem thường. Cho nên cô chủ động nói chồng đã đưa đi ăn nhà hàng, điều này nói rằng chồng cô ở ngoài sống rất tốt, đây cũng là vì mặt mũi của hắn. Đúng là một phụ nữ hiểu rõ lòng người, Diệp Mặc trong lòng thầm than, người phụ nữ như này nếu cho ra ngoài, thì gần như bất kì người đàn ông nào cũng muốn lấy làm vợ. Tên Mạc Hữu Thâm kia đúng là may mắn, nhưng một người vợ như vậy mà y còn không biết trân trọng, hơn nữa lại còn không thèm để ý, vứt bỏ gia đình mà đi rồi. Trong gian nhà rất đơn giản, tổng cộng có hai gian, bên ngoài là một cái bếp và vài đồ dùng hàng ngày đơn giản, bên trong là một chiếc giường lớn, ngoài những thứ này ra, không có đồ vật gì khác. Tuy rằng đơn giản, nhưng sắp xếp rất sạch sẽ. Trong phòng tỏa ra một ít mùi dược liệu, Diệp Mặc đang muốn xem xét Mục Tiểu Vận dùng những dược liệu gì, thì Mục Tiểu Vận đã cắt đứt suy nghĩ của hắn. - Mạc lang, anh chờ một lát, em đi đun nước, sau đó làm cho anh một chút thức ăn... Mục Tiểu Vận sau khi bảo Diệp Mặc ngồi xuống, lập tức liền nhóm lửa nấu cơm. Nhìn Mục Tiểu Vận đang bận rộn trước mặt, trong lòng Diệp Mặc dâng lên một chút cảm xúc. Cho dù là muốn đi, cũng cần phải đem Mục Tiểu Vận rời khỏi nơi này, ít nhất là phải tìm cho cô một nơi an toàn để sống. Thôn Hoàng Bình tuy rằng yên tĩnh, nhưng bây giờ người của Vu gia và tên Liêu Uy kia cũng đã biết nơi này, một khi mình đi rồi, bọn chúng nhất định sẽ đến làm phiền. Nhưng Diệp Mặc lập tức biết rằng, hắn không cần nghĩ nhiều nữa, bởi vì hắn còn chưa đi thì phiền toái đã tới. Ở một nơi xa xa, hắn nhìn thấy ba gã đàn ông đi từ cửa thôn vào. Diệp Mặc vừa nhìn đã biết ba người này nếu không phải do Liêu Uy phái tới thì cũng là do Vu Vũ Yến phái tới. Diệp Mặc đứng lên, nhìn Mục Tiểu Vận nói: - Thực ra lúc anh làm kinh doanh ở ngoài, cũng đã mua một ít đồ cho em, không ngờ hôm nay đã có người mang đến rồi, anh đi lấy, em đợi anh ở đây là được rồi. Mục Tiểu Vận nghe xong lời của Diệp Mặc, trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng đúng là cô nhìn thấy có ba người lạ đến gần, tuy rằng khoảng cách rất xa, nhưng chắc chắn là tới nhà cô. Hơn nữa hướng mà Diệp Mặc đi đúng là về phía ba người đó, cô lo lắng nhìn Diệp Mặc, trong lòng có chút căng thẳng. Diệp Mặc đi tới trước mặt ba người này, còn không đợi ba người mở miệng, hắn đã lấy ra một khối vàng, nói: - Không được quấy rầy vợ tôi. Tôi tìm thấy một hố vàng, bên trong có rất nhiều vàng như này. Chỉ cần các người đồng ý không đi đến nhà tôi, tôi sẽ đưa các anh đi đến chỗ hố vàng này. Ba người bị khối vàng trong tay Diệp Mặc làm cho ngây dại, khối vàng lớn như thế này, lại bị Mạc Ảnh tùy tiện lấy ra như vậy. Qua một hồi lâu, một tên trong đó mới nắm lấy khối vàng, dùng tay gõ, lúc này mới kinh ngạc nói: - Đúng là vàng tinh khiết. Diệp Mặc lại thuận tay cho khối vàng vào trong lòng, ba người này mặc dù không biết Diệp Mặc làm cách nào để cho khối vàng này vào trong lòng, nhưng bây giờ điều này không quan trọng nữa rồi. Điều quan trọng là, người trước mặt này biết một hố vàng, bên trong có vô số vàng như vậy. - Vậy thì còn chờ gì nữa, mau đưa chúng tôi đến chỗ hố vàng, nhanh lên. Một gã răng vàng lập tức vội vàng nói, đi bắt Mục Tiểu Vận thì lúc nào cũng được, bây giờ quan trọng nhất đương nhiên là bắt Diệp Mặc đưa bọn y đến chỗ hố vàng để tìm vàng. Tìm được vàng rồi, đương nhiên là có thể giết người dẫn đường này, sau đó lại trở về bắt Mục Tiểu Vận. Mục Tiểu Vận ở cửa thấy Diệp Mặc và ba người kia chỉ nói vài câu đã vội vã rời đi, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra. Quả nhiên là người quen, hẳn đúng là chồng cô sẽ mang thứ gì trở về. Nghĩ đến chồng mình mặc dù chưa về, lại nghĩ đến chính mình, trong lòng Mục Tiểu Vận lần đầu tiên cảm thấy ngọt ngào. - So với trước kia, dường như anh ấy đã biến thành một người khác. Mục Tiểu Vận lầm bầm nói một câu. Gả cho Mạc Hữu Thâm là quyết định của người lớn trong nhà, Mục Tiểu Vận từ nhỏ đã được dạy về tam tòng tứ đức đương nhiên là biết chồng là đạo trời. Đối với chồng trả giá tất cả là điều nên làm, mà chồng cô lại nhớ mang quà về cho cô, đúng là cho cô một bất ngờ lớn. - Tiểu Vận, chồng con đâu rồi? Thím Dư bưng một bát sủi cảo qua đây, chỉ thấy Tiểu Vận đứng ở cửa một mình liền hỏi. Mục Tiểu Vận vẻ mặt hạnh phúc nói: - Chồng con làm ăn kiếm được chút tiền, anh ấy bảo người mang một ít đồ về đây, bây giờ đã mang đến, anh ấy đi nhận rồi. À, thím Dư, cảm ơn thím, lại mang sủi cảo sang đây, đúng là... - Tiểu Vận, không cần nói như vậy, chồng con có bản lĩnh là tốt rồi. Ôi, một cô gái tốt như cô mà lại vì một bà già…, không nói nữa, đúng rồi, chồng con làm kinh doanh về gì vậy? Thím Dư bắt đầu nói nhiều. Mục Tiểu Vận vừa định nói thì ở ngoài líu ríu đến rất nhiều người, đều là các bà các thím các loại. - Tiểu Vận, chồng cô phát tài trở về rồi sao? - Tiểu Vận, cô xinh đẹp như vậy, tại sao suốt ngày cứ là cho mặt bẩn vậy? Ba gã đàn ông đi cùng Diệp Mặc vừa mới đi ra cửa thôn, Diệp Mặc liền nhìn thấy Liêu Sơn và hai gã vệ sĩ khác. Xem ra bọn họ đã sớm chờ ở đây rồi, Diệp Mặc cũng không vội. Ba người cùng đi với Diệp Mặc đi đến trước mặt Liêu Sơn nói nhỏ một hồi, Diệp Mặc cũng đã nghe thấy rõ ràng, bọn họ đang nói chuyện Diệp Mặc tìm thấy hố vàng. Liêu Sơn nghe xong lời của mấy người, có chút nghi hoặc nhìn Diệp Mặc. Diệp Mặc biết y định nói cái gì, không đợi y nói, hắn liền giơ tay lấy một khối vàng lớn, giơ giơ lên, sau đó nói: - Nhanh lên cùng tôi đi. Nói xong Diệp Mặc xoay người rời đi. Sau khi Liêu Sơn nhìn thấy khối vàng, ánh mắt lập tức sáng lên. Một khối vàng lớn như vậy, đây là lần đầu tiên y được nhìn thấy, thậm chí không đợi Diệp Mặc nói lại lần nữa, y trực tiếp đi theo. Năm người còn lại nhìn thấy Liêu Sơn đi theo, liền sốt ruột cũng đi theo. Bảy người chớp mắt liền ra khỏi thôn, đi tới một chỗ hoang vu. - Tên họ Mạc kia, đây là hố vàng mà mày nói hay sao? Liêu Sơn nghi hoặc nhìn nơi hẻo lánh này, nhíu nhíu mày hỏi. Nếu như không phải Diệp Mặc chỉ có một người, còn bọn họ có sáu người, bọn họ nhất định sẽ không cùng Diệp Mặc đi vào nơi hoang vu này. Diệp Mặc khẽ mỉm cười nói: - Đây không phải là hố vàng, đây là nơi chôn xác chúng mày, mày xem nơi này không tồi đúng không. Đáng tiếc là tên Liêu Uy không đến đây, nói thực là, làm tao phải một mình đi một chuyến để giết nó, đúng là phiền toái. - Mày muốn chết Một tên vệ sĩ trong đó đã hiểu ý của Diệp Mặc, không nghĩ gì nữa, liền rút dao ra, muốn lấy của Diệp Mặc một cánh tay. - Mẹ nó, lại dám lừa ông, cùng lên nào, chặt đứt hai tay nó rồi nói. Liêu Sơn đương nhiên không phải đồ ngốc, lời của Diệp Mặc y hoàn toàn có thể hiểu được. Diệp Mặc lạnh lùng cười, thuận tay phát ra năm quả cầu lửa, ngoại trừ Liêu Sơn, năm tên muốn vây lấy Diệp Mặc trong chốc lát bị đốt thành tro bụi, nhưng tiền trong tay bọn họ như là mọc cánh bay vào tay Diệp Mặc. Diệp Mặc lúc này mới chầm chậm nói với Liêu Sơn: - Xem ra vừa rồi tao nói sai rồi, đây không phải là nơi chôn xác chúng mày, mà đây là nơi tro cốt của chúng mày bay ra. Liêu Sơn bộ mặt hoảng sợ nhìn Diệp Mặc và chỗ đám tro bay ra, lạnh hết cả chân tay, cả người liền ngây dại ra.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 702 Chồng Của Mục Tiểu Vận   Mày có biết tại sao tao không có giết mày không? Diệp Mặc nhìn Liêu Sơn bỗng nhiên thản nhiên cười nói một câu. - Tôi... Ặc ặc... Tôi... Liêu Sơn muốn nói một câu đầy đủ, nhưng y chỉ có nghiến răng mà thôi. Người trước mắt cũng không làm chuyện gì long trời lở đất, cũng không làm ra chuyện máu chảy đầm đìa gì, nhưng Liêu Sơn lại cảm thấy một loại cảm giác sợ hãi phát ra từ bên trong. Liêu Sơn xuất thân từ Liêu gia, chính y cũng là một người luyện võ hoàng cấp, y không phải chưa gặp qua sự đời, cho dù là quyết đấu với cao thủ Địa cấp, y cũng đã gặp qua không chỉ một lần. Nhưng cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua người có thủ đoạn biến thái như Diệp Mặc vậy, phất tay một cái liền biến một người thành tro bụi rồi, đây là cái kiểu gì vậy? Có thể có một người lợi hại như vậy, lại bị người ta đánh đập trọng thương, là ai còn lợi hại hơn hắn. Đây quả thực đã làm đảo điên tất cả nhận thức trước kia của y. Nhưng sự tình càng khiến y kinh ngạc thì đang nằm ở phía sau, người thanh niên trẻ tuổi lợi hại này, trong tay không ngờ đột ngột thêm một chiếc ghế dựa, sau đó bất ngờ ngồi xuống. - Tiền bối, anh hỏi đi, có vấn đề gì, anh cứ hỏi... Liêu Sơn thấy Diệp Mặc ngồi xuống, cuối cùng cũng biết vì sao Diệp Mặc không giết y, mà là muốn hỏi y mấy vấn đề. Tuy rằng y không dám khẳng định mình trả lời vấn đề xong có thể được thả hay không, nhưng y biết nếu không trả lời vấn đề, với sự lợi hại và quyết đoán của người trước mắt này, y lập tức sẽ biến thành tro bụi. Thiếu gia lần này đã đá trúng một tấm thép rồi, y thật không ngờ trên đường về thị trấn Từ Tây lại gặp một người lợi hại như vậy. Nếu sớm biết rằng Diệp Mặc lợi hại như vậy, cho dù là cắt đứt tứ chi của y, y cũng không muốn đi đối nghịch với Diệp Mặc. Chẳng sợ phản Liêu gia, y cũng không muốn đến thôn Hoàng Bình. - Mày nói một chút về các môn phái chủ yếu ở Thần Châu, còn có chức quan nào còn lớn hơn so với thành chủ nữa? Mặt khác Thái Ất Môn ở chỗ nào, làm sao tới đó được? Diệp Mặc một hơi hỏi mấy vấn đề. Liêu Sơn vốn đã không ngừn hoảng sợ, sau khi nghe xong Diệp Mặc nói, lập tức run run nói: - Anh, anh, anh... Sau khi liên tiếp nói ba chữ anh. Y mới nói ra được một câu đầy đủ: - Anh chính là người mà ẩn môn đang phát lệnh truy nã... Ẩn môn phát lệnh truy nã? Diệp Mặc lập tức liền kịp phản ứng, quả nhiên là đạo cô Giai Uấn truy nã mình. Cái đạo cô Giai Uấn kia tiến vào tiểu thế giới trước mình, cho nên cô ta đã bị thương tổn một chút. Mình đã lấy tờ giấy vàng của bà ta, hơn nữa trên người mình còn có hai tờ giấy vàng, thêm vào cái của bà ta nữa chẳng khác nào đã góp đủ. Ba tờ giấy vàng ở trên người mình, đạo cô Giai Uấn không truy nã hắn mới là chuyện lạ. Dường như biết Diệp Mặc không rõ lắm, Liêu Sơn lại rất biết điều trả lời: - Ẩn môn phát lệnh chia làm ba cấp. Cao nhất là lệnh của ẩn môn bậc một, loại lệnh bài này được phát ra. Bất kể anh trốn ở chỗ nào, đều sẽ có người tìm ra anh. Có thể xuất ra lệnh của ẩn môn bậc một đều là người trong tam đại tông môn, cho nên người mà ẩn môn bậc một ra lệnh truy nã gần như là chắc chắn bị bắt... Nói tới đây Liêu Sơn dường như biết nói ra loại lời này, đối phương khẳng định sẽ mất hứng, cho nên y nói chỉ là một nửa, liền dừng lại. Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng - Trả lời mấy vấn đề của tôi trước. - Vâng, vâng… Liêu Sơn nào dám tranh luận. ... Sau khi một môn phái lớn mạnh đến trình độ nhất định, có thể thôn tính tiêu diệt địa bàn và thành trì của một môn phái khác, chỉ cần thực lực lớn hơn so với đối phương, đối phương sẽ không có bất kỳ phương pháp xử lý nào. Nói khó nghe một chút, chính là dùng tay đấm để nói chuyện. Đương nhiên rất nhiều thế lực và môn phái nhỏ. Nếu không phải khống chế những địa phương tương đối nhỏ, thì cũng phụ thuộc vào một môn phái lớn, giống Thượng Thanh Sơn chính là phụ thuộc vào một trong tam đại nội ẩn môn là phái Côn Càn. Mà Hàng Thủy cũng là một thành thị công chúng, nơi này không thuộc về một môn phái thế lực nào, các thế lực lớn đều có phòng làm việc và thương trường kinh doanh ở đây. Cho nên Hàng Thủy chẳng những là nơi tổ chức sự vụ công cộng, cũng là nơi nhân khẩu dầy đặc nhất. Nơi này cũng là tấc đất tấc vàng, đất nơi này đắt hơn nhiều so với những thành thị khác. Nội ẩn môn không phải muốn vào liền vào được, mỗi khi Nội ẩn môn ở Hàng Thủy tuyển nhận đệ tử. Người ở phía ngoài mới có cơ hội tiến vào Nội ẩn môn. Một khi anh trở thành đệ tử của nội ẩn môn, anh có thể cùng đi lại với người môn phái ở Hàng Thủy. Đơn độc một mình muốn tìm được Nội ẩn môn là điều không thể nào. Đương nhiên nếu có được danh ngạch bài đệ tử một môn phái nào đó, như vậy cũng không cần thông qua khảo nghiệm tuyển nhận đệ tử ẩn môn. Trực tiếp ở tại thời điểm ẩn môn đó tuyển nhận đệ tử, dựa vào danh ngạch bài mà tiến vào ẩn môn. Nơi phát ra danh ngạch bài chủ yếu là một thế lực hoặc là một người nào đó. Vì môn phái tạo ra những cống hiến lớn, rất có thể được thưởng phái danh ngạch bài. Nghe đến đó Diệp Mặc đã hiểu, sức bí ẩn của Nội ẩn môn thậm chí còn cao hơn nhiều so với ngoại ẩn môn ở bên ngoài. Nhưng Diệp Mặc lại không cần quan tâm, ngoại ẩn môn bí ẩn như vậy, hắn vẫn có thể tìm được, hơn nữa còn tiêu diệt Hồ Lô cốc. Từ trong miệng Liêu Sơn, Diệp Mặc cũng biết Liêu gia tại sao phải đem danh ngạch bài cấp cho Vu Vũ Yến rồi. Bởi vì Liêu gia là một phái danh ngạch bài của đệ tử ngoại môni, hơn nữa mặc dù có danh ngạch bài, nhưng muốn đi vào ẩn môn lại phải đạt được tư chất nhất định. Tư chất mặc dù không nghiêm khắc như tuyển nhận đệ tử ẩn môn, nhưng nhất định phải có. Mà tư chất đệ tử Liêu gia đều kém đến nỗi không thể kém hơn, vừa lúc Liêu Uy nhìn trúng Vu Vũ Yến, tư chất Vu Vũ Yến tuy rằng không đủ tham gia tuyển nhận đệ tử, nhưng có danh ngạch bài có thể tiến vào môn phái. Cho nên Liêu gia và Vu gia kết hợp với nhau, đem danh ngạch bài cho cho Vu Vũ Yến, đem Vu Vũ Yến gả cho Liêu Uy. Nói như vậy Liêu gia cũng không thiệt thòi, bởi vì Vu Vũ Yến gả cho Liêu Uy, dù nói thế nào cũng là người Liêu gia. Cô một khi tiến vào ẩn môn Thượng Thanh Sơn, đối với Liêu gia đương nhiên là có lợi. Đáng tiếc chính là, Liêu gia thật không ngờ Vu Vũ Yến là kẻ không biết điều, có được điều kiện tốt lại đổi ý. Sau khi hỏi rõ ràng về mọi nơi ở Hàng Thủy, Diệp Mặc biết rằng cũng hỏi không ra được gì nữa, tùy tay xuất ra một cái hỏa cầu tiêu diệt Liêu Sơn. Giết sáu người, Diệp Mặc tổng cộng nhận được ba mươi ba đồng tiền vàng, hai trăm năm mươi đồng tiền bạc, hơn năm trăm đồng tiền đồng. Diệp Mặc không biết tiêu chuẩn mua bán nơi này như thế nào, nhưng nhìn tiền vàng này đều ở trên người Liêu Sơn, Diệp Mặc chỉ biết, tiền vàng nơi này hẳn là đáng giá. Sự lạm phát ở bên ngoài chắc là không có ở trong này. Có tiền, Diệp Mặc cũng không vội đi đổi tiền vàng ở khu vực xung quanh, dùng cục vàng đổi tiền vàng ở một địa phương nhỏ bé có chút hơi lộ liễu. Diệp Mặc lấy ra hai bao lớn, đem thức ăn và đồ dùng mình đã chuẩn bị ở trong nhẫn, đặt vào hai túi lớn, lúc này mới trở về thôn Hoàng Bình. Tuy rằng ba tờ giấy vàng trên người Diệp Mặc, nhưng hiện tại hắn cũng không dám lấy ra nữa. Ai biết ba tờ giấy vàng này cùng một chỗ sẽ phát ra hiện tượng gì. Một khi bại lộ vị trí của hắn, vậy liền xong đời. Tuy rằng hắn giết Liêu Sơn giống như giết gà, nhưng Giai Uấn lại không phải là Liêu Sơn. Huống chi đạo cô Giai Uấn còn có đồng bọn, vạn nhất đem lão thái bà kia đưa tới đây, hắn đã có thể xong đời. ... Tuy rằng trong phòng không ít người, tất cả mọi người đều đang hỏi Mục Tiểu Vận chuyện này chuyện kia, nhưng tâm hồn Mục Tiểu Vận lại đang treo ngược cành cây, cô thỉnh thoảng đứng ở cửa nhìn, Diệp Mặc đã trở lại hay chưa. Ở sâu trong nội tâm cô có một loại lo lắng, cô lo lắng Diệp Mặc đi liền không trở lại, lại vứt cô một mình ở đây. - Tiểu Vận, cô xem có phải người nhà cô đã trở lại hay không? Một bà cô tinh mắt, đã nhìn thấy Diệp Mặc mang theo hai bao lớn từ rất xa đi tới. - A... Mục Tiểu Vận đồng thời nhìn thấy Diệp Mặc, cô bất ngờ vui vẻ vội vàng lao đến, muốn giúp Diệp Mặc xách bao lớn trong tay. Trong phòng những bà cô bà thím và một số lão già, đều đến xem chồng của Mục Tiểu Vận phát tài gì. Nhưng khi bọn họ thấy trên mặt Diệp Mặc vết thương chồng chất, lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp yêu kiều của Mục Tiểu Vận, lập tức cảm thấy tiếc thay cho Mục Tiểu Vận. Cũng may những ý nghĩ này tiêu tan rất nhanh từ sau khi Diệp Mặc lấy ra những thứ trong bao, Diệp Mặc đem bao giao cho Mục Tiểu Vận. Mà Mục Tiểu Vận được rất nhiều người trong thôn yêu quý, nên cũng không có keo kiệt, đem các loại điểm tâm trong bao còn có các loại rượu ngon, chia cho mỗi nhà một ít. Chỉ cần người có mặt ở chỗ này, ai cũng có phần. Người nhận được thức ăn, không kìm nổi liền mở ra bắt đầu ăn tại chỗ. Thứ Diệp Mặc mang tới đều là từ bên ngoài mang vào, rất nhiều thứ người ở đây cũng chưa từng thấy qua, bắt đầu ăn đương nhiên hương vị rất ngon. Hơn nữa, nếu là đồ không ngon, Diệp Mặc cũng sẽ không để vào chiếc nhẫn. Cũng có người mở rượu ra tại chỗ, cái loại mùi rượu này tỏa bốn phía, cho dù là không uống cũng say. - Cái này cho em, em xem có đủ hay không. Diệp Mặc lấy ra túi tiền giao cho Mục Tiểu Vận, hắn không biết giá trị mua bán nơi này, cũng không biết Mục Tiểu Vận rốt cuộc nợ bao nhiêu tiền, nếu không đủ, hắn định đem ra một khối vàng để dùng. Mục Tiểu Vận mở túi ra, bên trong mấy chục đồng tiền vàng và mấy trăm đồng tiền bạc lẫn lộn cùng một chỗ, lập tức thu hút ánh mắt mọi người. Tiền vàng nhiều như vậy, bọn họ còn là lần đầu tiên thấy. Phải biết rằng với một thanh niên nông thôn cường tráng, làm một năm thật chăm chỉ cũng làm không được một đồng tiền vàng, thậm chí cần hai năm hoặc là lâu hơn. Mà Diệp Mặc một lần lấy ra mấy chục đồng tiền vàng, còn có nhiều tiền bạc như vậy, phải bao nhiêu năm mới có thể làm được như vậy. Mà tiền nhiều như vậy lại được chồng của Mục Tiểu Vận tùy tiện lấy ra đưa cho Mục Tiểu Vận, chỉ cần một việc này, đã khiến những người ở chỗ này không nghĩ chồng của Mục Tiểu Vận không xứng với nàng. Một số thiếu phụ thấy nhiều tiền như vậy, lại nhìn nhìn Diệp Mặc, thậm chí ngay cả ánh mắt cũng đỏ. Mục Tiểu Vận đôi mắt cũng là có chút phiếm hồng, cô nghĩ đến chồng mình kinh doanh tiền đã mất sạch, không nghĩ tới hắn còn mang về nhiều như vậy. Nhiều tiền như vậy đương nhiên đủ rồi, Mục Tiểu Vận rất nhanh đã đem tiền trả nợ xong, số tiền còn lại trong túi cơ bản không hề động tới. Nhìn người trong thôn với ánh mắt hâm mộ và mang lễ vật được tặng trở về, Mục Tiểu Vận lần đầu tiên có một loại cảm giác hạnh phúc thản nhiên.!!!  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 703 Cùng Giường   Thời điểm Mục Tiểu Vận thu xếp đồ đạc, Diệp Mặc cũng xem số dược liệu Mục Tiểu Vận lấy về. Hắn càng xem càng kinh hãi, ngoại trừ rất nhiều dược liệu quý báu ra, hắn không ngờ nhìn thấy ba loại linh thảo, là Minh Hàm Thảo, Mãn Thiên Tinh và Song Diệp Ma. Phải biết rằng Song Diệp Ma là nguyên liệu chủ yếu luyện chế Đại Bồi Nguyên đan, Đại Bồi Nguyên đan lại là đan dược dùng cho Luyện Khí hậu kỳ, thậm chí ở sơ kỳ Trúc Cơ cũng có tác dụng nhất định. Nhưng ở đây hắn không ngờ nhìn thấy loại linh thảo này, lòng Diệp Mặc lập tức nóng lên, đến tiểu thế giới quả nhiên không uổng phí. Chỉ tiếc nuối chính là những linh thảo này sau khi được Mục Tiểu Vận lấy về, chỉ còn lại dược tính nhưng không có linh tính. Mục Tiểu Vận có thể đem những linh thảo này bảo tồn đầy đủ, dược tính không bị mất, chứng tỏ nàng rất hiểu về dược liệu đấy. Xem ra đến lúc đó, chỉ cần mình hỏi Mục Tiểu Vận những dược liệu này lấy được từ nơi nào là được, sau đó chính mình đi một phen. Điều rất tiếc nuối chính là, hắn không có Linh Dược Viên, chỉ có thể bảo tồn được vài năm nhất định. Nếu là có Linh Dược Viên, hắn thậm chí có thể đem một ít dược liệu nơi này toàn bộ trồng vào đấy. Lúc này Mục Tiểu Vận đã đem đồ vật sửa sang xong, đi tới trước mặt Diệp Mặc nói: - Mạc Lang ơi, em đã chuẩn bị xong nước, anh đi tắm rửa đi? Diệp Mặc lại chỉ vào những dược liệu này hỏi: - Tiểu Vận, những thứ này đều là do em lấy về sao? Mục Tiểu Vận gật gật đầu nói: - Đúng vậy, đó chỉ là những thứ bình thường trước đây cha em dạy em mà thôi, em không dám dùng dược liệu khám bệnh cho người khác, chỉ có thể hái về một ít dược liệu bán ra cùng mẹ sống qua ngày. - Cha em là bác sĩ? Ồ, là lang trung ư? Diệp Mặc theo bản năng hỏi một câu. - Đúng vậy, việc này không phải Mạc Lang đã biết rồi sao? Mục Tiểu Vận kỳ quái nhìn Diệp Mặc một chút. Diệp Mặc cười xấu hổ. Tuy rằng hiện tại hắn rất muốn nói cho Mục Tiểu Vận biết, nhưng hắn bây giờ thương thế còn chưa khỏi hoàn toàn. Hơn nữa hắn lại không thể giết Mục Tiểu Vận diệt khẩu. - Anh đi tắm rửa... Diệp Mặc lập tức liền chuyển hướng đề tài. Mục Tiểu Vận cũng không có để ý, nghe Diệp Mặc nói đi tắm rửa cô lập tức liền theo tới. Khi cô thấy Diệp Mặc có chút nghi hoặc nhìn cô, cô ngay lập tức mặt đỏ lên nói: - Mạc Lang, em tới giúp anh tắm nhé. - A... Diệp Mặc lúng túng nhìn Mục Tiểu Vận một chút, sau một lúc lâu mới lên tiếng: - Việc này, trước kia vẫn là em giúp anh tắm rửa đấy ư? Mục Tiểu Vận lắc lắc đầu nói: - Trước kia em rất sợ Mạc Lang. Hơn nữa cũng không có hôn lễ, cho nên, cho nên vốn không có... Hiện tại anh đã trở về. Em bây giờ đã có Mạc Lang rồi, nghi thức này đều không quan trọng…. Diệp Mặc cuối cùng đã hiểu được, hoá ra Mục Tiểu Vận này là vị hôn thê của Mạc Hữu Thâm. Còn chưa kịp cử hành hôn lễ, Mạc Hữu Thâm cũng đã rời khỏi nơi này. Hơn nữa dường như trước kia Mạc Hữu Thâm còn rất nghiêm khắc, cho nên Mục Tiểu Vận rất sợ hãi y. Mà tính cách hiện tại của mình đương nhiên không giống với Mạc Hữu Thâm, việc này mới khiến Mục Tiểu Vận dâng lên cảm giác gần gũi. Diệp Mặc lúng túng day day cái trán, sau đó quay đầu lại cười cười nói: - Không có vấn đề gì, tự anh tắm là được rồi. Em ở bên ngoài chờ anh một chút. - Mạc Lang, em sống là người của anh, chết là quỷ của anh, anh là ghét bỏ em sao? Em không để ý đến cái… cái… Nói đến đây Mục Tiểu Vận thiếu chút nữa liền muốn khóc lên. Diệp Mặc vội vàng xua tay nói: - Không phải, anh có thói quen một mình tắm rửa. Về phần Mục Tiểu Vận nói không để ý cái gì, Diệp Mặc căn bản cũng nghe không hiểu. Dù là nghe hiểu, hắn cũng không biết Mục Tiểu Vận có ý gì. Tuy rằng Diệp Mặc vẻ mặt ôn hoà cự tuyệt chính mình, nhưng Mục Tiểu Vận cảm xúc vẫn trầm xuống như cũ. Chỉ cần dùng Khứ Trần Quyết và mấy Thanh Thủy Quyết. Là có thể gọn gàng mà linh hoạt hơn nhiều so với tắm rửa. Nhưng Diệp Mặc không muốn để Mục Tiểu Vận thất vọng, nên vẫn đi tắm giặt sạch sẽ một phen. Nhìn căn phòng nhỏ chỉ có một giường lớn, Diệp Mặc trong lòng vẫn đang suy nghĩ, chuyện buổi tối ngủ như thế nào. - Mạc Lang, anh ngủ đi, em giúp anh... Mục Tiểu Vận rất nhanh liền dừng việc sắp xếp chạy tới. Khi cô nhìn thấy bộ dạng Diệp Mặc nhìn giường có chút khó xử. Lập tức biết Diệp Mặc trong lòng nghĩ cái gì, vội vàng nói: - Mạc Lang, em trước kia vẫn ngủ ở phòng củi, đợi lát nữa anh ngủ rồi em sẽ tới phòng củi ngủ là được. Diệp Mặc thần thức lập tức liền quét đến phòng củi sau phòng, trong lòng nhất thời không nói gì. Cái phòng củi âm u ẩm ướt, rõ ràng đã lâu không có đổi qua cỏ tranh, sau đó mưa dột, chỗ này làm sao ngủ được? - Chỗ đó rất ẩm ướt, căn bản cũng không có biện pháp ngủ. Diệp Mặc lắc lắc đầu. - Không đúng, bởi vì sau khi mẹ qua đời, em vẫn chưa đổi cỏ tranh trên nóc nhà, cho nên mới như vậy đấy... Mục Tiểu Vận bỗng nhiên dừng đề tài lại, cô bỗng nhiên nghĩ tới một vấn đề rất quan trọng. Chính là từ khi Mạc Lang trở về đến bây giờ, dường như không nói ra chuyện đi tới phần mộ của mẹ mình để cúng bái, điều này tựa hồ có chút không đúng lắm. - Em là vợ anh, em không muốn ngủ cùng anh sao? Diệp Mặc đột nhiên hỏi, nếu Mục Tiểu Vận là bởi vì nguyên nhân gì không muốn ngủ cùng nhau, hắn không ngại ở bên ngoài tu luyện cả đêm. - Không, không, em muốn, em đương nhiên muốn... Mục Tiểu Vận khuôn mặt nhỏ nhắn kích động có chút hồng nhuận, cô không thể tưởng được chồng mình chủ động nói loại lời này. Trong lúc nhất thời, không ngờ liền quên vấn đề vừa rồi. Diệp Mặc nhẹ nhàng thở ra - Vậy ngủ đi. Cho dù ngủ trên giường, hắn cũng có thể khôi phục chân khí, dùng linh thạch chữa thương. ... Sau khi Mục Tiểu Vận và Diệp Mặc cởi áo khoác rồi lên giường, cẩn thận thổi tắt ngọn nến, sau đó mới xột xoạt bắt đầu cởi quần áo. Diệp Mặc không dám dùng thần thức quét cô, cô nam quả nữ ở trên một cái giường ngủ, không nghĩ nhiều cũng sẽ nghĩ nhiều, đối với Diệp Mặc mà nói Mục Tiểu Vận không phải là Vu Vũ Yến. Vu Vũ Yến cho dù là cởi hết quần áo ngủ ở bên cạnh hắn, hắn chỉ cần một Thanh Tâm quyết liền không có bất kỳ ý tưởng gì, nhưng Mục Tiểu Vận thật sự là rất được người yêu thích, cô nếu ngủ ở bên cạnh mình, có nên dùng Thanh Tâm quyết hay không. Diệp Mặc ý niệm trong đầu còn chưa kịp quay lại, một thân thể ấm áp thơm tho đã dính vào trong ngực của hắn. Thân thể Mục Tiểu Vận rất mềm mại, tuy rằng cô nằm trong lồng ngực Diệp Mặc, nhưng Diệp Mặc lại rõ ràng cảm giác được sự run rẩy của cô, hơn nữa càng ngày càng run rẩy đến lợi hại. - Em sợ cái gì? Diệp Mặc trong lòng bỗng nhiên dâng lên một loại cảm giác thương tiếc, hắn tự tay cầm bàn tay thô ráp của Mục Tiểu Vận, nhưng lại không biết nên an ủi cô như thế nào. Thời điểm tay của mình bị Diệp Mặc nắm, Mục Tiểu Vận rốt cuộc không kìm nổi nội tâm yếu đuối, cô bỗng nhiên gắt gao ôm Diệp Mặc, khóc ra thành tiếng. Cô tựa hồ muốn đem toàn bộ tủi hờn của mình mấy năm nay khóc lên. Diệp Mặc theo bản năng kéo Mục Tiểu Vận vào trong lòng, thầm mắng Mạc Hữu Thâm người này thật sự là một tên khốn kiếp. Nhưng hắn lập tức cũng cảm giác được không đúng, chính mình đối với Mục Tiểu Vận cũng không thể như vậy. Ở sâu trong nội tâm của hắn lập tức dâng lên một cỗ cảm giác áy náy thật sâu, hắn cảm giác mình rất có lỗi với Lạc Ảnh và Khinh Tuyết. Hắn theo bản năng nới lỏng tay một chút, nhưng hắn lại không có dũng khí đẩy Mục Tiểu Vận ra, để nàng một mình nằm khóc ở một bên. Cũng may sự tình Diệp Mặc lo lắng cũng không phát sinh, Mục Tiểu Vận chẳng những không nhớ tới hôn môi, càng không nói ra sự tình khiến Diệp Mặc khó xử. Dường như đối với nàng mà nói, chỉ cần ở trong lồng ngực chồng mình cũng đã là chuyện hạnh phúc nhất thiên hạ rồi. Chẳng sợ Diệp Mặc buông lỏng tay ra, cô chỉ chủ động ôm lấy Diệp Mặc mà thôi. Bị một người phụ nữ dịu dàng động lòng người ôm lấy như thế, Diệp Mặc không ngờ chậm rãi bình tĩnh lại, hắn không tiếp tục suy nghĩ việc khác, mà là dần tiến hành vận chuyển chu thiên. Hắn thậm chí phát hiện, cho dù là không cần linh thạch, tốc độ hắn chữa trị chân khí cũng nhanh hơn rất nhiều so với ở Vu phủ. Cũng không biết qua bao lâu, hắn không ngờ dần chìm vào giấc ngủ. Diệp Mặc phản ứng rất nhanh nhạy, khi hắn tỉnh lại, sắc trời đã sáng lờ mờ. Hắn cúi đầu nhìn Mục Tiểu Vận một chút, nội y của nàng đã hoàn toàn kéo xuống, lộ ra hai thỏ trắng nghịch ngợm đáng yêu. Một loại lửa nóng dâng lên từ bụng Diệp Mặc, hắn cảm giác được yết hầu hơi khô, hắn không ngờ theo bản năng duỗi tay nắm chặt chú thỏ trắng mềm mại này. Một loại cảm giác khó có thể nói nên lời và hương thơm dũng mãnh bay vào mũi Diệp Mặc, hắn thiếu chút nữa không thể nhẫn nhịn được. Hắn lại lấy tay day day thỏ trắng trong tay, xúc cảm tốt lắm, mang theo co dãn mãnh liệt. Trong lúc ngủ mơ Mục Tiểu Vận không tự chủ được rên rỉ, cô cau cái mũi, bỗng nhiên lại di chuyển về phía Diệp Mặc. Mình đang làm cái gì? Diệp Mặc thanh tỉnh lại, thầm mắng mình. Hắn lập tức thu lại cánh tay của mình, lại nhìn thấy mắt Mục Tiểu Vận mở to. Cô tỉnh rồi? Diệp Mặc xấu hổ rút tay về, Mục Tiểu Vận theo bản năng nháy ánh mắt xinh đẹp một cái, lập tức hiểu chuyện gì xảy ra. Mặt của nàng có chút đỏ, cô bỗng nhiên rất thích chồng mình như vậy, cô cảm giác được có một loại sung sướng trong lòng. Mục Tiểu Vận bắt được tay Diệp Mặc, lại để vào lồng ngực của mình, nói thật nhỏ: - Mạc Lang, tuy rằng chúng ta không thể giống vợ chồng khác, có thể như thế này em cũng rất thích... Diệp Mặc lại nắm lấy một đoàn tuyết trắng kia, trong lòng lại có chút nghi hoặc, vì sao không thể giống như các đôi khác vợ chồng khác? Đây là ý gì? Mục Tiểu Vận lại không để ý trong lòng Diệp Mặc nghĩ cái gì, mặt của nàng có vẻ hồng nhuận hơn, thậm chí ngay cả cổ cũng đã ánh đỏ. Diệp Mặc là lần đầu tiên thấy một phụ nữ truyền thống Mục Tiểu Vận như vậy, khóe mắt mang theo một tia mị ý, ánh mắt ngập nước khiến Diệp Mặc thiếu chút nữa đã quên rằng người bên cạnh không có bất cứ quan hệ nào với hắn. Như vậy dường như không đúng, tay Diệp Mặc dừng lại, chính mình là người đã có vợ, tại sao có thể như vậy? Hơn nữa Mục Tiểu Vận sở dĩ như vậy, đó là bởi vì cô nghĩ mình là chồng của cô rồi. Mình làm như vậy, dường như cảm giác có chút lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn. Diệp Mặc vừa mới nghĩ đến đây, lại phát hiện thân dưới mình nóng như lửa bị tay Mục Tiểu Vận không tự chủ đụng tới. Hắn rõ ràng cảm thấy Mục Tiểu Vận run lên một chút, sau đó cô không ngờ một phát bắt được lửa nóng của chính mình. Chỉ có điều Mục Tiểu Vận rất nhanh đã lấy tay của mình ra, cô cũng không nhúc nhích. Nhưng Diệp Mặc có thể thấy khuôn mặt hồng nhuận vừa rồi của cô còn đã trở nên trắng bệch, cả người lại phát run lên, so với vừa rồi run còn nhiều hơn, đồng thời Diệp Mặc cũng cảm giác được thân hình cô nằm sấp ở bộ ngực mình trở nên cứng ngắc!!!  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 704 Mục Tiểu Vận   Em sao rồi? Diệp Mặc lại đưa tay ra muốn nắm lấy cổ tay cô ta xem có phải cô ta bệnh rồi không, Mục Tiểu Vận đột nhiên xuống giường vội đi ra ngoài. Thậm chí không kịp trả lời Diệp Mặc. Diệp Mặc nhíu nhíu mày, hắn cảm thấy Mục Tiểu Vận có gì không ổn. Với sự dịu dàng của Mục Tiểu Vận, cô ta tuyệt đối sẽ trả lời câu hỏi của hắn. Diệp Mặc liền đi theo, dù thần thức của hắn có thể thấy Mục Tiểu Vận, nhưng hắn cảm thấy Mục Tiểu Vận nhất định không bình thường. Đây chắc chắn không phải là do bị bệnh, nếu ngã bệnh, hắn vừa nhìn là có thể nhìn ra ngay. Mục Tiểu Vận đi rất nhanh, cô ta mím chặt môi không nói lời nào, chỉ đi về bên bếp lò cầm lấy cái kéo, gần như không chút chần chừ liền đâm ngay vào cổ họng của mình. Cô ta muốn tự tử sao? Diệp Mặc liền hiểu ra, nhất định là Mục Tiểu Vận phát hiện mình và chồng cô ta không giống nhau, nên mới làm như vậy. Ở trước mặt Diệp Mặc, hắn đương nhiên không để cô ta tự sát. Diệp Mặc đưa tay chặn lại kéo của cô ta, kéo đâm vào lòng bàn tay của Diệp Mặc, bị Diệp Mặc giựt lấy. - Sao em lại muốn tự tử hả? Giọng điệu của Diệp Mặc rất bình tĩnh, tuy hắn mạo nhận là chồng của cô ta, nhưng cũng không phải là do hắn khởi xướng, chỉ là do Mục Tiểu Vận nhận lầm người, hắn tiện thể lợi dụng cô ta một chút mà thôi. Còn về kích động buổi sáng, hoàn toàn là chuyện ngoài ý muốn, hơn nữa hắn cũng đã kịp thời phản ứng lại rồi. Dù cũng coi như xâm phạm cô ta, nhưng ở bên ngoài mà nói, thì tình hình cũng có thể chưa tính là rất nghiêm trọng nhỉ. - Anh, anh không phải là Mạc Lang, anh không phải là Mạc Hữu Thâm, anh, anh… Em… Em, … Nói nửa chừng, do kéo đã bị Diệp Mặc lấy mất, cô ta chỉ có thể ngồi xổm xuống không ngừng khóc lóc. Người chồng khiến cô yêu thích cuối cùng vẫn là người chồng giả mạo. Mạc Lang kia của cô có lẽ đã không được như ngày trước rồi. Diệp Mặc thầm lắc đầu, cuối cùng bị nhận ra rồi, dù hắn không biết làm sao Mục Tiểu Vận lại nhận ra được, nhưng hắn lại biết muốn âm thầm đưa Mục Tiểu Vận đến một nơi an toàn, rồi bỏ đi, bây giờ xem ra là không được rồi. Hắn phải lập tức rời khỏi Mục Tiểu Vận. Chỉ là với tình trạng này của Mục Tiểu Vận, hắn bỏ lại cô ta ở bất kì nơi nào cũng không thích hợp. Dù Diệp Mặc tự hỏi không thẹn với lòng, nhưng dù gì cũng đã lợi dụng người ta. Hơn nữa còn sờ vào ngực người ta, nghĩ đến khích động hồi sáng, Diệp Mặc vô cùng phiền muộn. Nếu không đụng chạm vào cô ta, bản thân hắn muốn đi thì đi. Bây giờ nếu bỏ đi, cô ta mà muốn tự tử, coi như do mình mà ra rồi. Nghĩ ngợi nhiều như vậy, liên tưởng đến chuyện vừa nãy, lúc này Diệp Mặc đã có chút ít manh mối. Sở dĩ cô ta nhận ra mình, hẳn là do sờ vào chỗ đó, rất có thể tên Mạc Hữu Thâm kia không có bản lĩnh này, nên mới khiến cô ta hoài nghi. Có điều tâm địa của Mục Tiểu Vận thật sự rất tốt, bây giờ cô ta biết rõ mình đã sớm biết không phải là chồng cô ta, giả mạo làm chồng cô ta. Nhưng lại không chất vấn lời nào. Càng không cần nói là quát mắng một trận. Nếu Mục Tiểu Vận quát mắng ầm ĩ một trận, thì hắn còn dễ xử lý một chút, nhưng cô ta lại không la mắng gì hắn, chỉ cầm kéo để tự tử. Bây giờ phải an ủi cô ta một chút, Diệp Mặc chưa từng an ủi người ta. Hắn vắt nát óc cũng không nghĩ ra cách nào hay. Đột nhiên Diệp Mặc nghĩ đến một chuyện, chính là lúc Mục Tiểu Vận vừa nhìn thấy mình ở trấn Từ Tây, sự sợ hãi trong mắt cô ta dường như nhiều hơn nỗi nhớ nhung dành cho hắn. Nói chính xác hơn, là cô ta đang né tránh tên mắt tam giác kia, gặp phải hắn chỉ là chuyện ngẫu nhiên. Hoàn toàn không có khát vọng và niềm vui bất ngờ thật sự. Hoặc là nói sự quyến luyến của cô ta với hắn là sau khi dùng xong cơm ở tửu lâu, Diệp Mặc hơi hồi tưởng lại khoảng thời gian từ tửu lầu ăn cơm đến đi Vu Gia, rồi trở về. Mục Tiểu Vận càng lúc càng quyến luyến, càng không nỡ rời xa hắn, nỗi quyến luyến và tình ý này thậm chí còn sâu đậm hơn lúc mới gặp mặt. Hẳn là không sai, chính là như vậy đó. So sánh đôi chút, lúc cô ta vừa coi mình là Mạc Lang của cô ta, trong biểu hiện thê lương thương tâm kia hoàn toàn không có bất kì niềm vui mừng bất ngờ khi trùng phùng, mà là nỗi xót xa cho vận mạng. Sự quyến luyến và yêu thương dành cho hắn là chuyện sau này. - Em và Mạc Hữu Thâm đính hôn chưa? Hai người đã cử hành hôn lễ chưa? Nói cách khác em đã là người của Mạc Hữu Thâm chưa? Hay là có thân mật về thể xác chưa? Diệp Mặc hỏi liền mấy câu. Sở dĩ hỏi như vậy, là vì Diệp Mặc thông qua tiếp xúc với Mục Tiểu Vận, đoán được Mục Tiểu Vận và Mạc Hữu Thâm nhất định chưa từng có sự thân mật về thể xác. Mục Tiểu Vận vô thức lắc đầu, vẻ mặt có hơi ngỡ ngàng, nhưng đã ngừng khóc. Diệp Mặc thầm nghĩ cô gái này quả là cố chấp, ở ngoài không cần nói là chưa kết hôn, có vài cô gái dù đã kết hôn nằm chung một giường, muốn đi là đi, đâu có chuyện phải đắn đo do dự thế này? Đừng nói gì bên ngoài, cứ lấy Vu Vũ Yến ra mà nói, theo lý luận của Mục Tiểu Vận, thì Vu Vũ Yến càng phải đi tự tử rồi. - Tốt lắm, hôn ước giữa em và Mạc Hữu Thâm cùng lắm chỉ là lời thỏa thuận bằng miệng của các trưởng bối mà thôi, không những không có bất kì nghi thức nào, mà thực chất em và Mạc Hữu Thâm cũng không có bất kì liên quan gì. Cho nên nói, bây giờ em hoàn toàn không phải là vợ của Mạc Hữu Thâm, em còn gì phải đắn đo chứ? Diệp Mặc đột nhiên phát hiện tài ăn nói của mình cũng không tệ, hắn thậm chí nghĩ cũng không thèm nghĩ thì đã tiếp tục nói: - Mạc Hữu Thâm bỏ em và mẹ hắn ở nhà, hoàn toàn không bận tâm đến, đây đã là bất trung bất hiếu rồi. - Hắn ra đi là đi mất mấy năm, ngay cả phí sinh hoạt của em và mẹ hắn cũng không cầm về, mẹ của hắn phải hoàn toàn dựa vào một cô gái yếu đuối không có quan hệ gì với hắn chăm sóc, đây rõ ràng là bất nhân rồi, loại người này không cần nhìn cũng biết không dính được đến chữ nghĩa. - Hạng bất nhân bất nghĩa bất hiếu này, có đáng để một người không có bất kì danh phận và liên can gì như em hứa hẹn điều gì không? - Được rồi, em nói cô hắn ta cứu em một mạng, em nuôi mẹ hắn ta nhiều năm như vậy, còn chăm lo cho bà ta đến lúc lâm chung. Điều này đã đủ để báo đáp ơn cứu mạng của cô hắn ta rồi, hơn nữa em trả ơn cứu mạng, không có liên quan gì đến hắn ta, chỉ vì cô hắn ta mà thôi. Thế nên, em không nợ tên Mạc Hữu Thâm này điều gì, nếu nói nợ, cũng là hắn nợ em. Mục Tiểu Vận ngẩng đầu ngẩn ngơ nhìn Diệp Mặc, trước giờ cô ta chưa từng nghĩ đến những chuyện này. Sau khi bị tên mắt tam giác phát hiện, cô ta đã chuẩn bị trốn khỏi Hoàng Bình rồi, chỉ là không ngờ lại trùng hợp gặp được Diệp Mặc mà thôi. Bây giờ cô ta nghĩ trong lòng, trước khi gặp được Diệp Mặc, quả thật chưa từng nghĩ đến người chồng mấy năm không gặp là Mạc Hữu Thâm kia. Càng ngày càng quyến luyến chồng, đó là vì Diệp Mặc khiến cô ta quyến luyến mà thôi, có liên quan gì đến danh phận kia sao? Hơn nữa thân phận kia quả thật không được thông qua nghi thức để định, sở dĩ cô ta ở nhà họ Mạc, là vì trùng hợp gặp phải họa lớn được cô y cứu sống mà thôi. Diệp Mặc đột nhiên lạnh lùng nói: - Nếu nói phải thủ danh phận, dù anh cũng không có lễ nghĩa gì với em, nhưng anh mới là người có quan hệ thân mật với em. Em bỏ rơi người có quan hệ thân mật với mình, lại vì một kẻ bất nhân bất nghĩa bất chung bất hiếu, không có quan hệ gì với mình mà tự tử, sao em lại không nghĩ tới người thật sự có quan hệ thân mật với mình chứ? Nếu em còn muốn tự tử, thì anh cũng không ngăn cản nữa, em cứ làm đi. Diệp Mặc nói xong mấy lời này trong lòng vô cùng hổ thẹn, mấy lời mặt dày như vậy chỉ có thể lừa được cô em tiểu Vận này, nếu nói mấy lời này ở Hoa Hạ, thì nước miếng cũng có thể dìm chết hắn rồi. - A… Mục Tiểu Vận nghe xong lời của Diệp Mặc, ánh mắt đột nhiên lộ ra vẻ tuyệt vọng. Cô ta bỗng nhiên nhanh chóng đứng lên, đầu đâm thẳng vào một cối đá to ở góc phòng, nếu đâm vào rồi, thì Diệp Mặc cũng cứu không được. Diệp Mặc hoảng hốt, nhanh chóng chặn ở trước mặt cô ta. Đầu của Mục Tiểu Vận vừa lúc đâm vào bụng của Diệp Mặc, Diệp Mặc không dám dùng chân khí, lần này bị đụng quả là không nhẹ. Hắn thật không hiểu, sao cô gái này lại nghĩ không thông đến thế. - Tướng công… Mục Tiểu Vận phát hiện mình va vào bụng của Diệp Mặc, liền kinh ngạc, vội ôm lấy Diệp Mặc kêu lên, giọng điệu vô cùng hoảng hốt. Diệp Mặc lại thở phào nhẹ nhõm, hình như cô ta đã hiểu ra rồi. Nếu là như vậy, bị đụng vào một cái cũng không thiệt. Bây giờ vẫn phải tiếp tục chỉnh sửa quan điểm của cô ta, tránh khi hắn đi rồi, cô ta lại nghĩ ngợi vẩn vơ, hoặc bị người khác lừa gạt. - Tiểu Vận à, thật ra anh cũng không được coi là chồng của em. Anh đến từ phía bên ngoài của Thần Châu, nơi đó được gọi là Hoa Hạ. Ở Hoa Hạ, đừng nói là tụi mình chỉ có thân mật về thể xác mà thôi, dù là vợ chồng chính thức cũng có thể ly hôn. Hơn nữa nam nữ bình đẳng, không có ai thôi ai. Nên về chuyện giữa em và anh, không cần phải quá để tâm. Còn về chuyện em và tên Mạc Hữu Thâm kia, loại quan hệ đó hoàn toàn có thể lơ đi, không đáng kể. Nói đến đây, Diệp Mặc nhìn ánh mắt dao động của Mục Tiểu Vận, càng đắc ý nói: - Chính là nói, em chính là em, không có bất kì ai xứng đáng để em tự tử vì người đó. Thế nên đừng nói là Mạc Hữu Thâm, ngay cả quan hệ giữa em với anh cũng không cần phải để tâm. Dường như cảm thấy lời của mình không ổn lắm, Diệp Mặc sờ sờ mũi, nói: - Này, chuyện buổi sáng cho anh xin lỗi nhé, vì em rất đẹp, nên anh nhất thời không kìm lòng được. Mục Tiểu Vận lắc đầu, chỉ ôm chặt lấy eo của Diệp Mặc, vùi đầu vào lòng Diệp Mặc. Thật lâu sau, cô ta mới ngẩng đầu lên nói với Diệp Mặc: - Tướng công, anh nói đúng. Anh và em đã có quan hệ thân mật với nhau, cũng chính là nói anh đã là chồng em rồi. Nhưng em lại vì có quan hệ thân mật với chồng mình mà tự tử, sau khi em hiểu ra, càng thêm hổ thẹn, nên em không còn mặt mũi nào để nhìn anh. Nói xong cô ta lại vùi mặt vào lòng Diệp Mặc. Diệp Mặc im lặng nhìn Mục Tiểu Vận, đây là đạo lý gì chứ, hóa ra bản thân hắn nói nãy giờ, cô ta vẫn không hiểu được là ý gì sao? Thì ra cô ta tự tử lần thứ hai là vì có lỗi với mình, sự thay đổi này cũng nhanh quá rồi. Chỉ trong chốc lát mà cô ta đã tự tử vì hai người. Như vậy thì có bao nhiêu mạng cũng không đủ để tự tử đâu nhỉ? Diệp Mặc lắc đầu, không biết nên nói gì nữa. Nếu Mục Tiểu Vận đến thế giới bên ngoài, bị người ta lừa một tí là hoàn toàn mất phương hướng rồi. Thế này không được đâu, dù để cho cô ta sống một mình, sau này vẫn sẽ chịu thiệt thôi, không phải nơi nào cũng là thôn Hoàng Bình. Nhưng cảm thấy cô ta không phải là người ngốc như thế, nếu cô ta ngốc thật, thì sẽ không dùng tro bụi che giấu dung mạo rồi. - Này, Tiểu Vận, em đứng lên nghe anh nói đi, em vẫn chưa hiểu được ý của anh. Ý anh nói ở bên ngoài… Diệp Mặc chưa nói dứt lời, lần đầu tiên bị Mục Tiểu Vận cắt ngang rồi. Dường như cô ta đã bình tĩnh lại, cô ta lại nhìn Diệp Mặc nói: - Có phải tướng công thấy em rất ngốc không? Ai nói sao thì nghe vậy…  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 705 Ông Ta Tên Diệp Thái   Diệp Mặc còn chưa nói hết câu thì lần đầu tiên bị Mục Tiểu Vận ngắt lời. Cô ấy dường như đã bình tĩnh lại, cô nhìn Diệp Mặc thêm một lần nữa rồi nói: - Có phải tướng công cảm thấy em rất ngốc hay không, dễ dàng bảo sao nghe vậy lắm ư? Cô tự mình lắc đầu rồi lại nói tiếp: - Khi em bị người đó ép tới mức không còn nơi nào để trốn nữa thì em lại gặp được anh. Em còn nghĩ rằng anh chính là Mạc Lang, em chưa bao giờ nghĩ rằng tướng công của em lại giống hệt anh, lại đối xử với em tốt như vậy. Em thấy rất hạnh phúc, em không muốn phải rời xa anh, nên em mới lại cùng anh đi về Hoàng Bình… Diệp Mặc lúc này đã hiểu ra, thì ra cô ta thực sự có dự định sẽ đi, nhưng sau khi gặp hắn, phát hiện tích cách của hắn đã tốt lên nhiều nên càng lúc càng thấy thích, hoàn toàn biến hắn trở thành tướng công của cô ta. Hơn nữa cô ta tự sát đương nhiên là vì có nguyên nhân mà cô ta nói trong đó, quan trọng hơn nữa là sợ rằng vẫn lại là một nỗi thất vọng lớn. Mục Tiểu Vận đột nhiên ngừng lại, dường như cô ta nhớ ra bàn tay của Diệp Mặc, cô cầm lấy tay của Diệp Mặc nói: - Trời ơi, ban nãy có phải lưỡi kéo làm tay anh bị thương rồi không? - Không đâu. Diệp Mặc mỉm cười, chỉ một chút đó mà muốn làm tay hắn bị thương, không đời nào. Nhưng Mục Tiểu Vận vẫn nắm chặt lấy tay Diệp Mặc, nhìn cẩn thận rồi mới yên tâm. Cô nghĩ một lát rồi lại day day bụng Diệp Mặc, nói thật nhỏ: - Em xin lỗi tướng công! - Tiểu Vận, anh đã nói rồi, anh không phải là tướng công của em. Bây giờ em là người tự do, nhưng người kết hôn với em thì… À, người kết hôn với em mới là tướng công em chứ! Diệp Mặc vội vàng sửa suy nghĩ của Mục Tiểu Vận. Mục Tiểu Vận lại nức nở: - Không, anh chính là tướng công của em, anh cũng nói rồi mà, chúng ta có quan hệ thể xác. Hơn nữa… em rất thích anh. Tướng công, anh không thích em sao? - Không phải như thế, mà là vì, vì… Diệp Mặc đoán Mục Tiểu Vận thích hắn thật, có thể là vì cô ta ít tiếp xúc với người khác, hoặc là vào lúc mà cô ta thấy vô vọng nhất thì hắn đã cho cô một chỗ dựa, chính điều này đã khiến cô ta có suy nghĩ như vậy. Có nên nói với cô ấy là mình đã kết hôn rồi hay không, như vậy có khi sẽ tốt hơn. Nếu như không có Lạc Ảnh và Khinh Tuyết thì hắn đã tiếp nhận Mục Tiểu Vận rồi, cho dù là xét về mặt nào thì cô ấy cũng là một cô gái dễ mến. Khi hắn và Khinh Tuyết ở cùng nhau hắn không biết rằng Lạc Ảnh cũng ở nơi này. Bởi vậy mà chuyện gì cũng có lí do của nó, bây giờ hắn không những có Lạc Ảnh rồi mà còn có cả Khinh Tuyết, nếu lại có thêm người con gái nào khác thì đúng là không thể nào chấp nhận được. - Tướng công, hôm qua Trấn Từ Tây có rất nhiều người đi lục soát nhà ở. Có phải là họ lại tìm anh đúng không? Mục Tiểu Vận chỉ bị bệnh nhận định sai về tiêu chuẩn chuyện nam nữ thôi nhưng cô không phải đồ ngốc. Nếu ngốc thật thì cô không thể nào một mình nuôi sống mẹ chồng suốt mấy năm ròng ở đất Hoàng Bình. Bình tĩnh lại, Mục Tiểu Vận đã hiểu ra rằng, Diệp Mặc không phải là tướng công cô, hơn nữa với tính cách của Diệp Mặc thì không đời nào hắn lại nghĩ cách giả mạo tướng công của cô để chiếm đoạt cô. Khả năng duy nhất chính là hôm qua Trấn Từ Tây giới nghiêm là để bắt hắn. Hắn nhất định là một người không có thân phận gì, sở dĩ hắn tiếp nhận mối quan hệ với cô là vì thứ nhất có thể giúp cô, thứ hai có thể để cô giúp hắn. Chỉ một thời gian ngắn tiếp xúc, Mục Tiểu Vận đã có thiện cảm với Diệp Mặc. Nếu như không có quan hệ thể xác, có lẽ cô ta còn có thể tiếp nhận lời mà Diệp Mặc nói. Nhưng cô và hắn lại đã có sự thân thiết về thể xác, hắn thậm chí đã ôm lấy ngực của cô, và cô cũng làm thế với hắn. Ngoại trừ hắn ra thì lẽ nào cô còn có thể cưới người nào khác ư? Bởi vậy, bỏ đi chuyện của Mạc Hữu Thâm, Diệp Mặc chính là tướng công của cô. - Đúng, chuyện hôm qua cho anh xin lỗi, anh cũng lợi dụng em một chút. Diệp Mặc thật thà gật đầu nói, nói xong ngần ngừ một lát rồi chủ động nói: - Thực ra, anh không phải người ở đây, anh vừa mới nói với em rồi đấy. Anh đến từ thế giới bên ngoài. Diệp Mặc cho rằng hắn nhắc lại câu nói này nhất định sẽ khiến Mục Tiểu Vận không hiểu. Hắn không ngờ, sau khi Mục Tiểu Vận nghe xong lời của hắn lại gật gật đầu nói: - Tướng công, em biết về thế giới bên ngoài, nơi đó có rất nhiều quốc gia, có rất nhiều thứ kì lạ, thậm chí người ta còn có thể dùng những công cụ để bay lên trời. Trong lòng Diệp Mặc kinh ngạc, hắn ngạc nhiên nhìn Mục Tiểu Vận hỏi: - Tại sao em lại biết đến thế giới bên ngoài? Mục Tiểu Vận cúi đầu im lặng một lát rồi mới nói: - Vì đã có một lần em nghe mẹ chồng và anh ta nói chuyện, mẹ nói cha chồng là đến từ thế giới bên ngoài… Mẹ còn nói rất nhiều về thế giới bên ngoài, giống như những gì anh vừa mới kể… Diệp Mặc giật mình, lẽ nào cha của Mạc Hữu Thâm lại là người của nội Ẩn Môn? Diệp Mặc biết nội Ẩn Môn có người có thể đi ra ngoài, nếu như cha của Mạc Hữu Thâm là người của nội Ẩn Môn thì chuyện ông ta ra ngoài là việc quá đỗi bình thường. Mục Tiểu Vận không để ý tới nét mặt của Diệp Mặc, dường như đang giải thích cho Diệp Mặc điều gì, cô tự nói với mình: - Nhà họ Mục của em là một nhà làm về Đông y gia truyền, ông nội em mở một phòng mạch, cha em theo nghề y của ông nội, thậm chí em cũng theo cha học nghề y luôn. Em còn nhớ ngày còn nhỏ có một hôm có một đạo sĩ đến, ông ta bói cho em một quẻ, nói rằng phu quân tương lai của em họ Diệp. Diệp Mặc nghi hoặc nhìn Mục Tiểu Vận hỏi: - Tiểu Vận, không phải em nói là trước đây... Diệp Mặc còn chưa nói hết câu thì Mục Tiểu Vận đã hiểu ý mà hắn định nói. Cô ta lắc đầu nói: - Họ Mạc là họ của mẹ anh ấy, còn cha của anh ấy là họ Diệp, còn về việc tại sao anh ấy họ Mạc thì em cũng không biết, nhưng thực ra thì anh ấy họ Diệp, tên đầy đủ là Diệp Hữu Thâm. Khi Mục Tiểu Vận nói chuyện cũng đã thay đổi cách xưng hô, không xưng hô mẹ chồng nữa. Tại sao lại có chuyện trùng hợp như vậy, Diệp Mặc bất giác day day mũi, anh ta vốn họ Diệp, mà tùy ý chọn đại một cái họ giả thì lại là họ Mạc. Nghĩ tới đây, Diệp Mặc bất ngờ hỏi: - Cha của Mạc Hữu Thâm tên là gì? - Cha của anh ấy tên Diệp Thái... Mục Tiểu Vận nói đến đây khiến trong lòng Diệp Mặc vô cùng ngạc nhiên, suýt nữa đánh rơi chiếc kéo trong tay xuống đất. - Tướng công, anh... Mục Tiểu Vận gọi Diệp Mặc một lát, bây giờ mọi việc đã hiểu ra rõ ràng rồi, cho dù là Mạc Ảnh không mang họ Diệp thì những lời mà đạo sĩ nói cũng chưa chắc đúng. Bởi vậy trong lòng cô, Diệp Mặc và cô có sự gần gũi thể xác nên Diệp Mặc trở thành tướng công của cô. Diệp Mặc cầm lấy bả vai của Mục Tiểu Vận nói: - Em nói cha của Mạc Hữu Thâm họ Diệp? Hơn nữa lại tên là Diệp Thái? - Đúng thế, sao vậy, tướng công? Mục Tiểu Vận có chút lo lắng, biểu hiện của Diệp Mặc có hơi kì lạ, thậm chí còn khiến cô thấy lo lắng. Diệp Mặc sau khi bình tĩnh lại, một lát sau mới chậm rãi nói: - Tiểu Vận, bởi vì anh là họ Diệp, tên của anh ngày trước không phải là Mạc Ảnh mà là Diệp Mặc. Mạc Ảnh chỉ là cái tên khi anh trốn tránh người khác phải đặt ra một cái tên giả mà thôi. Hơn nữa, cha của anh nghe nói cũng tên là Diệp Thái. - Cái gì? Mục Tiểu Vận kinh ngạc phản ứng lại, cô hầu như không nghe thấy vế thứ hai trong câu nói của Diệp Mặc, Sự thực về chuyện Diệp Mặc mang họ Diệp là một chuyện quá đỗi vui mừng. Lẽ nào người đạo sĩ đó nói phu quân của cô họ Diệp, thì ra mọi chuyện xảy ra đúng như vậy. - Diệp Lang... Mục Tiểu Vận lại một lần nữa không kiềm chế nổi bản thân mình, toàn thân nhào vào lòng Diệp Mặc, nếu như nói rằng ban đầu cô còn có chút lời khó nói thì bây giờ cô ta hoàn toàn không có chút băn khoăn gì nữa. Nỗi khúc mắc của cô đã hoàn toàn được gạt bỏ hết. Thì ra người mà cô đang ôm lúc này chính là tướng công của cô, là phu quân của cô. Cô càng cảm thấy xấu hổ về chuyện cầm kéo tự sát ban nãy của mình, vì một người khác mà không để ý đến cảm nhận của phu quân cầm kéo tự sát. Mục Tiểu Vận mềm mại và ấm áp trong lòng Diệp Mặc, suy nghĩ của Diệp Mặc cũng không rõ ràng nữa. Lúc này hắn suy nghĩ rất nhiều. Cha của hắn Diệp Thái với cha của Mạc Hữu Thâm có phải cùng là một người hay không? Nếu bọn họ thực sự cùng là một người thì rất nhiều chuyện đều có thể giải thích rất đơn giản. Vì sao Mạc Hữu Thâm lại giống hắn đến như thế, còn cả vì sao Mạc Hữu Thâm không thể giao hợp. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc đột nhiên lên tiếng: - Tiểu Vận, em nhận ra anh không phải là tướng công của em có phải là vì Mạc Hữu Thâm không thể giao hợp? Em làm sao mà biết được? - A. Không... Diệp Lang, em, anh là tướng công của em. Em... Mục Tiểu Vận nghe được câu nói của Diệp Mặc, đột nhiên cảm giác trở nên căng thẳng, thân hình ấm áp của cô ban nãy giờ bỗng thấy lạnh đi một đôi phần. Diệp Mặc thấy Mục Tiểu Vận đang lo sợ bèn vội vàng ôm cô nói: - Em không cần phaỉ căng thẳng, từ từ nói thôi, anh không có ý trách tội em đâu. Trong lòng Diệp Mặc đang than thầm. Cô Mục Tiểu Vận này dường như rất lo lắng rằng hắn sẽ bỏ cô ta lại, cô ta giống như một con chim nhỏ bị thương, không thể chịu thêm bất kỳ vết thương nào nữa. Nhưng Diệp Mặc có lòng thương tiếc cô, một Mục Tiểu Vận dịu dàng đằm thắm cũng khiến Diệp Mặc rất thích, nhưng nếu như hắn tiếp nhận cô thì biết ăn nói thế nào với Lạc Ảnh và Khinh Tuyết đây? Diệp Mặc nhìn xuống tay của mình, đột nhiên cảm thấy có chút buồn phiền, chuyện là do hắn gây ra, Mục Tiểu Vận dường như đã nhận định như thế này tức là đã có sự gần gũi về thể xác rồi. Hơn nữa ban đầu khi giảng giải cho cô ta, hắn cũng nói rằng đây chính là quan hệ về thể xác. Mục Tiểu Vận dường như đã tĩnh tâm lại một chút, cô ta ngần ngừ nói: - Có một lần, em đi hái thuốc về hơi sớm, thấy anh ấy đang giận mẹ chồng. Em không dám bước vào, đứng ngây người trong nhà chứa củi, nghe thấy tiếng mẹ chồng nói: - Bệnh liệt dươngcủa con là do cha con, cha con nói đó là bệnh di truyền, cho dù có mời thầy thuốc tốt nhất đến thì cũng không giải quyết được điều gì. - Cả nhà em đều làm nghề y, em đương nhiên biết rằng bệnh liệt dươnglà thế nào, bởi vậy, buổi sáng em... Có thể là do thói quen, Mục Tiểu Vận lại bất giác nói ra từ mẹ chồng. Những chuyện đằng sau, Mục Tiểu Vận không nói thì Diệp Mặc cũng biết. Theo phán đoán của hắn có thể là sự thật, hắn và Mạc Hữu Thâm thực sự có thể chính là anh em cùng cha khác mẹ, hơn nữa tình cảnh mà Mạc Hữu Thâm gặp phải cũng giống như của hắn. Chỉ có điều người tu chân tu luyện đến luyện khí tầng ba có thể đả thông kinh mạch của chính mình, trong khi đó Mạc Hữu Thâm muốn đả thông kinh mạch của mình cũng không được, có lẽ anh ta mới thực sự là liệt dương suốt đời. Diệp Mặc cuối cùng cũng hiểu chuyện này, hắn đối với người cha hờ Diệp Thái này không có cảm tình. Không cần nói tới Mạc Hữu Thâm, càng không để ý. Diệp Mặc nhìn Mục Tiểu Vận đang giống như một con chim non sợ bị ướt lông, đột nhiên nghĩ tới người thầy bói đó, lẽ nào điều đó là sự thật? Nếu thực sự là thật thì bản thân hắn có thể là chồng của Mục Tiểu Vận thật. Mặc dù có chút nghi ngờ nhưng Diệp Mặc biết những chuyện như thế này không thể nào tin được, Cửu Mông Sơn trước kia là một đại sư dịch thuật tương đối lợi hại, hắn đã học được rất nhiều điều từ ông ấy, Hơn nữa ở Tu chân giới, rất nhiều tu sĩ cao thâm rất giỏi về tài suy luận bói toán. Nếu như có thể gặp được đạo sĩ đó ở đây thì hắn cũng không ngại giao tiếp với người đó một chút. - Em đừng lo lắng, khi anh đi nhất định sẽ dẫn em đi khỏi nơi này. Nói xong, Diệp Mặc giơ tay bế Mục Tiểu Vận đi đến bên giường.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 706 Ai Biểu Động Vào Con Thỏ Trắng Của Cô   Thấy Diệp Mặc bế mình đến bên giường, tim Mục Tiểu Vận đập mạnh, cổ cô trở thành màu đỏ ửng. Đêm qua mặc dù ngủ cùng Diệp Mặc nhưng cô không biết gì thì cũng coi như thôi, nhưng bây giờ cô biết tiếp theo Diệp Mặc có thể làm điều gì, trong lòng lại nhảy liên hồi, vừa lo lắng lại vừa vui sướng, hơn thế nữa là sự chờ đợi. Trời bên ngoài đã bắt đầu hửng sáng, thần thức của Diệp Mặc lại một lần nữa quét đến người đàn ông mắt tam giác. Y đang lén lút ôm một cái túi chạy vào nhà Mục Tiểu Vận. Trong lòng Diệp Mặc cười lạnh lùng, tên này đúng là không biết đến tuyệt vọng. - Tiểu Vận, em ngủ trước đi, anh đi ra ngoài có chút việc. Diệp Mặc đặt Mục Tiểu Vận lên giường, giúp cô kéo chăn lên rồi nói. - Diệp Lang, anh sắp đi ư? Mục Tiểu Vận nghe thấy Diệp Mặc nói lập tức không thể tiếp tục nằm nữa, cô vội vàng ngồi dậy, một tay nắm chặt lấy tay Diệp Mặc. Diệp Mặc vội vàng nói: - Em không cần lo lắng, vì ban nãy anh nghe thấy bên ngoài có tiếng chó sủa, không biết có phải là tên họ Liêu đó lại phái người đến không. - Hả, vậy thì phải làm sao? Mục Tiểu Vận không phải ngốc, Diệp Mặc vừa nhắc nhở cô đã nhớ ra loại người giống như Liêu thiếu gia muốn điều tra nơi ở của họ thực sự quá đơn giản. Diệp Mặc cười an ủi như nói cô không cần lo lắng rồi mới mở cửa bước ra ngoài. Thần thức của Diệp Mặc quét vào bên trong chiếc túi mà tên mắt tam giác mang theo, là một ít thuốc mê các loại, trong lòng hắn lại tự cười mỉa. Hắn không biết Mục Tiểu Vận bị tên mắt tam giác phát hiện ra từ khi nào, nhưng những chuyện đó hắn cũng không cần hỏi, thuận tay ném một quả cầu lửa về phía trước. Khi tên mắt tam giác nhìn thấy Mục Tiểu Vận rửa mặt y đã hoàn toàn chết mê chết mệt, thậm chí y còn không muốn đợi dù chỉ là một ngày. Nhưng Mục Tiểu Vận lại rất thông minh, lúc đó đã lập tức chạy tới Trấn Từ Tây. Thậm chí y cũng theo dõi cô đến Trấn Từ Tây, rồi lại theo dõi cô đến thôn Hoàng Bình. Có điều y không ngờ vừa tới thôn Hoàng Bình y liền hóa thành một đống tro bụi, thậm chí không có cơ hội để cầu xin. Diệp Mặc nhanh chóng quay trở lại phòng, Mục Tiểu Vận đã ăn mặc chỉnh tề, trong tay cầm chiếc kéo đang bước ra. Khi cô nhìn thấy Diệp Mặc quay lại thì lập tức thở phào. - Em cầm kéo làm gì vậy hả? Diệp Mặc nhìn bằng ánh mắt ngạc nhiên, nhưng sau khi hắn vừa hỏi xong liền lập tức hiểu ra, thì ra cô ấy muốn giúp hắn. Mục Tiểu Vận đỏ ửng mặt nói: - Thực ra em rất muốn giúp anh… Diệp Mặc thu lại chiếc kéo, xoa đầu Mục Tiểu Vận nói: - Nơi này không thể tiếp tục sống được nữa, anh sắp phải đi khỏi đây, em có đi cùng anh không? - Vâng, đương nhiên em sẽ đi cùng anh. Tướng công, sáng nay em, em… Mục Tiểu Vận nghe thấy câu nói của Diệp Mặc lập tức vui mừng đáp lại, còn nửa câu sau của cô thì Diệp Mặc đã hiểu rồi. Cô tưởng rằng buổi sáng là cô khiến hắn mất hứng nên thấy rất áy náy. Diệp Mặc khẽ mỉm cười lại nói: - Sau này còn nhiều cơ hội, một buổi sáng thì có sao đâu. Giờ trời đã sáng rồi, chúng ta lên đường thôi. Đồ ở đây anh thu dọn một lát là xong. Nói xong Diệp Mặc nhanh nhẹn cất mấy thứ chưa dọn xong vào túi, hắn nhất định phải nhanh chóng rời khỏi nơi này. Mặc dù nói Diệp Mặc không coi trọng nhà họ Liêu và nhà họ Vu, nhưng những kẻ này ngày nào cũng tới, hắn không thể ngày nào cũng giết. Cho dù ngày nào cũng giết thì sẽ thu hút sự chú ý của người khác. Quan trọng nhất là, vết thương trên người hắn sắp kín miệng, hắn phải nhanh chóng nghiên cứu ba trang giấy vàng đó, tiện thể thu gom một ít dược liệu trong tháng này. Nghe thấy câu nói của Diệp Mặc, trong mắt Mục Tiểu Vận hiện lên vẻ thích thú, cô đã hiểu ý của Diệp Mặc. Nhìn Diệp Mặc dùng một mồi lửa thiêu trụi ngôi nhà tranh, Mục Tiểu Vận đứng ngây ngẩn một lát, nơi này dù sao cũng là nơi cô sống mấy năm nay. Nhưng cô nhanh chóng phản ứng lại, tướng công sẽ đưa cô rời xa nơi này vĩnh viễn, nên những gì ở đây cũng không cần giữ lại nữa. Vụ cháy khiến người trong thôn đều tỉnh giấc, đến khi rất nhiều người chạy đến dập lửa thì nơi này đã hoàn toàn cháy thành tro bụi. Cầu lửa của Diệp Mặc không giống với lửa bình thường, nào có thể đợi người khác tới cứu? Mục Tiểu Vận cảm thấy cô bị Diệp Mặc bế lên bay ra khỏi thôn Hoàng Bình như một trận gió. - Em chỉ xem nơi em thu gom dược liệu là ở chỗ nào, chúng ta tới đó vừa hái thuốc vừa tránh né. Sau khi ra khỏi thôn, Diệp Mặc mới cúi đầu hỏi. - Đi dọc theo con đường này khoảng 50 dặm nữa là nhìn thấy ngọn núi Bắc Tử. Tướng công, anh đặt em xuống đi, em có thể đi được mà, em đi cũng nhanh. Một mình em vẫn thường đi thu gom dược liệu mà. Mục Tiểu Vận vùng vẫy trong lòng Diệp Mặc. Diệp Mặc mỉm cười nói: - Anh biết em đi rất nhanh, nhưng để lát sau khi bên ngoài sáng hẳn đã, nên anh bế em như thế này sẽ nhanh hơn một chút. Mục Tiểu Vận còn chưa kịp đáp thì liền cảm thấy hai bên tai tiếng gió thổi ù ù, cô cẩn thận nhìn hai bên đường, thấy cây cối đều bay ngược lại phần phật khiến cô sợ hãi nhắm chặt mắt lại. Khi Mục Tiểu Vận lại mở mắt ra nhìn thì phát hiện đã đến núi Bắc Tử rồi, trong khi đó Diệp Mặc vẫn đi rất nhanh vào phía trong. Mục Tiểu Vận không kịp nghĩ Diệp Mặc tại sao có thể đi nhanh như vậy, cô vội vàng nói: - Diệp Lang, không được đi vào bên trong đâu, trong đó có rất nhiều thú hoang, hai chúng ta vào đó sẽ rất nguy hiểm. - Đợi một chút… Sau khi Diệp Mặc nói thì lại tiến thêm vào hai ba mươi dặm nữa rồi mới dừng hẳn lại, nơi này đã hoàn toàn là chốn rừng sâu núi thẳm rồi. Mục Tiểu Vận vừa đặt chân xuống đất đã vội vàng kéo Diệp Mặc lại nói: - Diệp Lang, nơi đây là sâu bên trong của núi Bắc Tử, chúng ta mau ra đi, chỉ cần ra bên ngoài cũng có thể trốn được người nhà họ Liêu mà. Diệp Mặc nhìn vẻ lo lắng hoảng hốt của Mục Tiểu Vận, hắn biết rằng là vì cô ấy lo lắng cho hắn, trong lòng lại có những cảm giác khác lạ ùa đến. Hắn lại không kìm nổi xoa xoa mái tóc của Mục Tiểu Vận nói: - Tiểu Vận, anh không phải người bình thường, anh đã nhìn ra rồi, nếu như không phải thì anh không vào đây với tốc độ nhanh như thế đâu. Anh đến đây chủ yếu không phải vì tránh người nhà họ Liêu mà là muốn thu gom dược liệu và còn tu luyện nữa. Mục Tiểu Vận đột nhiên tỉnh ra, đúng vậy, nếu Diệp Mặc là người bình thường thì làm sao có thể ôm cô chạy nhanh như vậy? Nghe Diệp Mặc nói đến tu luyện, Mục Tiểu Vận dột ngột hỏi: - Diệp Lang, anh là người của Ẩn Môn sao? Diệp Mặc chần chừ một lát rồi nói: - Nói chính xác thì, anh không phải người của Ẩn Môn, anh có thù với nhiều người trong Ẩn Môn, nên họ muốn truy sát anh. Như Thái Ất Môn, cũng có một đạo cô tên Giai Uấn, bọn họ đều là kẻ thù của anh. Vì hiện giờ sức mạnh của anh còn quá yếu nên chỉ biết nhẫn nhịn. - Vì anh mới đến nơi này nên căn cứ của Ẩn Môn ở đâu anh cũng chưa biết, đầu tháng sau Hàng Thủy tổ chức đại hội thu nạp đệ tử, anh muốn đến tham gia, cứ gia nhập Ẩn Môn trước rồi mới tính tiếp. Dừng một lát Diệp Mặc lại nói: - Anh muốn ở đây thu thập một ít dược liệu, sau đó thăng cấp tu vi của mình. Nếu không làm như vậy thì đừng nói đến báo thù, ngay cái mạng cũng không giữ được. Trước khi đi Hàng Thủy anh sẽ tìm một thành phố an toàn để em ổn định cuộc sống. - Không! Mắt của Mục Tiểu Vận tự nhiên đỏ hoe, mặc dù cô mong muốn cùng Diệp Mặc ở nơi này, không muốn Diệp Mặc suốt ngày cùng người ta đánh đánh giết giết, nhưng nếu Diệp Mặc muốn đi Hàng Thủy thì cô nhất định phải đi theo. Cô sợ, sợ cô đơn một mình ở lại. - Anh là tướng công của em, em phải luôn bên cạnh anh. Hai mắt Mục Tiểu Vận đẫm lệ, điều cô sợ nhất chính là Diệp Mặc để cô ở đó rồi không bao giờ quay trở lại nữa. Diệp Mặc thở dài, do dự một lát rồi nói: - Thực ra anh đã kết hôn rồi, anh có hai người vợ, họ đều rất yêu anh, anh cũng rất yêu cả hai người họ. Tiểu Vận, anh… Mục Tiểu Vận hơi run rẩy, cô cảm thấy khí lực trên người mình hoàn toàn biến mất, Diệp Lang cũng không thuộc về cô ư? Thấy Mục Tiểu Vận đứng đó thật lâu không lên tiếng, Diệp Mặc có chút lo lắng kéo lấy tay cô, lần này thực sự không biết phải khuyên như thế nào nữa. - Tiểu Vận, nếu như em không ngại, anh có thể dẫn em đến gặp Lạc Ảnh và Khinh Tuyết, họ đều là vợ của anh, họ đều rất nhân hậu, nhất định sẽ thích em thôi. Diệp Mặc cảm nhận được bàn tay lạnh như băng của Mục Tiểu Vận, hắn lo lắng nói. Trong lòng hắn hiểu, với tính cách của Mục Tiểu Vận, nếu như hắn hoàn toàn cự tuyệt thì cho dù có cho cô một nơi yên ổn để sinh sống thì cô cũng không thể nào sống hạnh phúc. Ai biểu hắn động vào con thỏ trắng của cô, ai biểu hắn thích người con gái như Mục Tiểu Vận, bây giờ muốn trốn tránh trách nhiệm cũng không được nữa rồi. Sắc mặt Mục Tiểu Vận lộ ra vẻ vui mừng, câu nói sau cùng của Diệp Mặc khiến cô không nén nổi cảm kích, những giọt nước mắt long lanh trong mắt vỡ òa. Cô ôm chặt Diệp Mặc, sợ rằng chỉ cần nới lỏng tay thì Diệp Mặc sẽ lập tức biến mất. - Diệp Lang, em đương nhiên không ngại đâu, em chỉ xin làm một tiểu thiếp, em đã là người của anh rồi, nhất định phải nghe lời của hai chị, nhất định… Em còn tưởng rằng anh không cần em, em, em… Sự xúc động của Mục Tiểu Vận thậm chí Diệp Mặc cũng có thể cảm nhận được. Diệp Mặc thương hại kéo tay Mục Tiểu Vận, dịu dàng nói: - Tiểu Vận, em vẫn chưa hiểu những lời anh nói, anh nói rồi, ở thế giới bên ngoài nam nữ binh đẳng. Nếu em đồng ý gả cho anh, em và Lạc Ảnh, Khinh Tuyết đều là vợ của anh, nên không có cách nói là tiểu thiếp, em không cần phải để mình phải chịu thiệt thòi. Nếu như không phải anh yêu Lạc Ảnh và Khinh Tuyết thì bên ngoài đều là chế độ một vợ một chồng. Mục Tiểu Vận không ngốc, cô hiểu được câu nói của Diệp Mặc, Diệp Mặc và hai người vợ tình cảm mặn nồng, hơn nữa cũng không có ý định cưới thêm vợ. Nếu như chuyện khác, Mục Tiểu Vận nhất định sẽ không chủ động yêu cầu, nhưng hiện giờ Diệp Mặc đã là tướng công của cô rồi, bất luận là như thế nào cô cũng theo Diệp Mặc đến cùng. - Diệp Lang, anh có thích em không? Mục Tiểu Vận rất thích Diệp Mặc, mặc dù không muốn hỏi câu này nhưng cô vẫn không kìm lòng được. Diệp Mặc nhẹ nhàng ôm chặt lấy Tiểu Vận: - Tiểu Vận, anh đương nhiên thích em, nếu không thích thì anh sẽ không đưa em quay về cùng, em đừng nghĩ ngợi nhiều. Bây giờ anh phải đào một cái động nhỏ làm nơi sinh sống cho chúng ta trong suốt một tháng. Lời nói của Diệp Mặc cuối cùng cũng làm tiêu tan chút lo lắng còn lại trong lòng Mục Tiểu Vận, Diệp Lang vẫn thích cô, nếu không thích cô thì Diệp Lang nhất định sẽ không nói đưa cô quay trở về. Nếu Diệp Lang không thích cô thì tại sao lại đưa cô đến nơi này? Nghe Diệp Mặc nói hai người sẽ sống ở đây một tháng, trong lòng Mục Tiểu Vận lại thấy rất vui mừng.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 707 Chấm Vàng   Tại Vu Gia trấn Từ Tây, một người đàn ông trung niên và Vu Vũ Yến đang ngồi trong thư phòng bàn bạc điều gì đó. Người đàn ông trung niên này tên là Vu Thăng, chính là cha của Vu Vũ Yến. Hôm qua ông ta đã quở trách Vu Vũ Yến trước mặt nhiều người, nhưng hiện giờ trên mặt ông ta không có chút vẻ tức giận. - Không ngờ Liêu Uy lại tàn nhẫn đến vậy, cướp cô gái kia thì thôi, còn đốt chết chồng của cô ta, thậm chí cả hài cốt cũng không để lại. Vu Vũ Yến nói xong lắc đầu, cô ta cũng căm hận Diệp Mặc thấu xương. Tuy cô ta đã đạt được mục đích, nhưng lại đắc tội với Quan sư huynh. Dù cô ta không có tình ý gì mấy với Quan sư huynh, nhưng Quan sư huynh lại là đệ tử của Thượng Thanh Sơn, một khi cô ta bắt được quan hệ với Quan sư huynh, thì đồng nghĩa với việc có một chỗ nương nhờ. Phiền muộn xong, Vu Vũ Yến bình tĩnh lại, nghĩ kĩ một chút, đắc tội với Quan sư huynh kì thực cũng không sao, đến lúc đó giải thích với Quan sư huynh, hơn nữa cô ta vẫn còn trong trắng, tin chắc Quan sư huynh có thể thông qua cách khác để chứng thực. Duy có chút đáng tiếc là, tốc độ tu luyện của cô ta ở cạnh Mạc Ảnh kia nhanh gấp nhiều lần so với bình thường. Nếu Mạc Ảnh kia còn chưa chết, nếu giữ loại người này bên cạnh giúp cô ta tu luyện cũng không tệ. Từ điểm này mà nói, Mạc Ảnh chết rồi quả thật đáng tiếc. Người đàn ông trung niên kia trầm ngâm hồi lâu bèn nói: - Ba thấy người họ Mạc kia không đơn giản, nếu con tỉ mỉ hồi tưởng lại, con sẽ phát hiện hắn từ lúc bị con tính kế, đến bị đưa ra ngoài thẩm vấn, thậm chí là trong tình trạng chắc chắn phải chết, thái độ của hắn vẫn bình tĩnh, hơn nữa cuối cùng hắn còn nói ra một lời khiến mọi người đều kinh ngạc, sau đó dắt vợ của mình từ tốn bỏ đi. Tên Liêu Uy kia lập tức phái người đuổi theo hắn, nhưng lại đuổi không kịp. - Ba, ba nói tên Mạc Ảnh kia có thể chưa chết sao? Vu Vũ Yến kinh ngạc hỏi một câu, liền nói bổ sung thêm: - Có cần chúng ta lại phái người đến Hoàng Bình không? Người đàn ông trung niên lắc đầu nói: - Ba không dám khẳng định là hắn đã chết chưa, nhưng có một điều, đó là tên Mạc Ảnh này tuyệt đối không đơn giản. Theo ba thấy, hắn hẳn sẽ không chết dễ vậy đâu. Lúc này Vu Vũ Yến mới hơi nghi ngờ, từ lúc cô ta quen Mạc Ảnh, đến khi Mạc Ảnh đồng ý đi cùng cô ta, cuối cùng ở trong phòng uống rượu, hình như không được bình thường lắm. Chính là lúc uống rượu, bình rượu đầu tên Mạc Ảnh kia hình như vẫn bình thường, đến bình thứ hai, hắn nói say là say liền. Thấy con gái chau mày suy tư, người đàn ông trung niên lại nói: - Về chuyện của bọn họ, Vu Gia ta đừng nhúng vào nữa. Vu Gia ta sở dĩ có thể trụ lại ở trấn Từ Tây nhiều năm như vậy, là vì còn có chút nội tình bên trong. Hiện nay mấy anh con đều là bậc con ông cháu cha, không ai có hy vọng gia nhập vào Ẩn Môn, hiện giờ tất cả hy vọng của Vu Gia ta đều đặt vào con, sau khi đến Thượng Thanh Sơn, con nhất định phải nắm chắc cơ hội. Vu Vũ Yến gật đầu, cô ta đương nhiên hiểu được ý của cha, chính là nói điều kiện của bản thân cô ta cũng không tệ. Dù không thể tu luyện đến tầng cao hơn, nhưng ở Thượng Thanh Sơn tìm thêm vài chỗ dựa cho Vu Gia thì vẫn được. … Mục Tiểu Vận rất lấy làm lạ, tướng công và cô ta cùng đến phía trong cùng của Bắc Tử Sơn, bản thân cô ta rõ ràng chỉ nhìn thấy hắn đem theo hai cái túi, hơn nữa đồ bên trong túi cô ta cũng biết. Nhưng cô ta không biết làm sao tướng công có thế lấy ra nhiều thứ từ trong túi đến vậy, củi gạo dầu muối nồi bát muôi chậu thậm chí cả bếp năng lượng mặt trời thứ mà cô ta chưa từng nhìn thấy cũng có nữa. Tướng công nói bếp năng lượng mặt trời là đem từ bên ngoài vào, thứ đó thật sự rất hữu dụng, thậm chí không cần củi lửa, chỉ cần mặt trời thậm chí là một ít ánh sáng là có thể nổi lửa nấu chín đồ ăn. Ngoài ra, thậm chí còn có một cái lều to. Tướng công quả thật rất có bản lĩnh. Hắn không những đào một cái động thật lớn ở vách núi, còn đặt cái lều vào trong động. Nếu nói những việc này đều không phải là việc khiến Mục Tiểu Vận kinh ngạc nhất, vậy thì hắn ta bỗng nhiên biến ra một cái giường to, khiến cho cô xém chút tưởng rằng tướng công là một vị tiên nhân rồi. Dù có ngốc đến mấy, Mục Tiểu Vận cũng biết rằng tướng công hoàn toàn không phải là người bình thường. Ban đầu cô ta định cùng chịu khổ với Diệp Mặc ở trong núi trong một tháng, nhưng hiện giờ có gì là chịu khổ đâu, đây rõ ràng còn thoải mái hơn ở trong nhà nhiều. Khi Mục Tiểu Vận tận mắt nhìn thấy Diệp Mặc dễ dàng giết chết một con sói, cô ta hoàn toàn yên tâm rồi. Giờ đã là ngày thứ ba, một mình Mục Tiểu Vận nằm trên giường, trong lòng nghĩ ngợi nhiều. Vốn dĩ cô ta tưởng rằng ngày đầu tiên sẽ lại cùng tướng công xảy ra chuyện như cái đêm của ba hôm trước. Nhưng sau khi tướng công sắp xếp xong xuôi cho cô ta, mỗi tối đều ở bên cạnh tu luyện. Điều này khiến trong lòng cô ta có chút bàng hoàng. Còn có hơi lo lắng. Hôm nay tướng công lại đào thêm một cái động lớn ở đối diện, nói là phải tu luyện một thứ gì đó rất quan trọng, bảo cô ta đừng vào quấy rầy hắn. Hôm nay đã là ngày thứ ba đến Bắc Tử Sơn rồi, lúc này thương tích trên người Diệp Mặc đã hoàn toàn bình phục, tu luyện lại tiến bộ thêm một bước nhỏ. Diệp Mặc khẳng định, chỉ cần một cơ hội nhỏ, hắn lập tức có thể đạt đến tầng thứ sáu của luyện khí. Ba ngày nay Diệp Mặc ngoài trị thương thì không đi đâu khác, hôm nay thương tích của hắn đã hoàn toàn biến mất rồi. Việc đầu tiên sau khi Diệp Mặc hồi phục chính là lấy ra ba tờ giấy vàng, hắn ta muốn xem thử ba tờ giấy vàng này rốt cuộc là thứ gì. Ba tờ giấy vàng được Diệp Mặc cẩn thận lấy ra đặt ở trước mặt, tình cảnh ánh vàng chói sáng, tỏa ra hàng chục dặm khiến Diệp Mặc lo lắng đã không xảy ra. Mấy tờ giấy vàng này như những tờ giấy bình thường khác, nằm ngay ngắn trong lòng bàn tay của Diệp Mặc, không hề có chút biến đổi gì. Diệp Mặc lật qua lật lại ba tờ giấy vàng xem tới xem lui, nhưng không xem ra được điều gì. Nửa tiếng sau, Diệp Mặc xác định, ba tờ giấy vàng và hai tờ giấy vàng không có bất kì khác biệt gì, ngoài việc không thể dùng tay xé rách ra, thì quả thật không có điểm nào quá kì lạ. Hắn dùng thần thức cẩn thận xem đi xem lại, nhưng thần thức hoàn toàn không có cách nào xuyên qua tờ giấy này. Diệp Mặc lắc đầu, hơi thất vọng dùng thần thất lướt qua ba tờ giấy vàng, hắn muốn so sánh một chút ba tờ giấy vàng này rốt cuộc có điểm khác biệt rất nhỏ nào không. Nhưng điều Diệp Mặc không ngờ tới là, sau khi thần thức của hắn cùng lúc lướt qua ba tờ giấy vàng, dường như đã dựng nên một chiếc cầu nhỏ giữa ba tờ giấy vàng. Cả đầu hắn kêu ong ong một tiếng, thần thức giống như bị nứt ra. Còn ba tờ giấy vàng kia như muốn thoát khỏi hắn, trực tiếp trốn khỏi tay hắn, trôi lơ lửng. Nhưng thần thức của Diệp Mặc như một món ăn ngon lành, ba tờ giấy vàng này chưa ăn hết những món ăn ngon đó, tuyệt đối sẽ không rời khỏi. Diệp Mặc giật mình, cứ tiếp tục thế này thì chẳng phải là hắn lại phải mất đi thần thức một lần nữa sao, nghiêm trọng là nói không chừng lần này sẽ trở thành kẻ ngu đần. Hắn vội vã muốn thu lại thần thức, nhưng hắn lại phát hiện thần thức của mình hoàn toàn không thể khống chế, đến cuối cùng cả chân nguyên cũng không thể khống chế rồi, cùng tuôn ra ngoài. Gần như là cùng một lúc, Diệp Mặc phun ra máu, hoàn toàn phun lên trên ba tờ giấy vàng đang lơ lửng ở trước mặt, ba tờ giấy vàng vốn định trốn đi bị máu của Diệp Mặc bắn lên, liền dính vào nhau, như tia nắng mặt trời đầu tiên vào sáng sớm, hiện ra trước mắt Diệp Mặc với ánh sáng chói mắt. Diệp Mặc trong tình trạng thần thức và chân nguyên tiêu hao hết, lại còn phun ra máu, cả người lập tức rơi vào hôn mê. Điều hắn thấy cuối cùng chính là một luồng ánh sáng vàng, hơn nữa ánh sáng vàng đó còn chiếu về phía hắn. … Khi Diệp Mặc tỉnh lại thì phát hiện hắn đang nằm trên giường, Mục Tiểu Vận như một con mèo nhỏ co rúc trong lòng của hắn. Nhất định là Mục Tiểu Vận phát hiện hắn không ra ngoài, sau đó vào trong phát hiện ra hắn đã hôn mê. Hành động đầu tiên của Diệp Mặc, chính là xem thử thần thức của mình, nhưng phát hiện thần thức không hề có ảnh hưởng gì. Hắn lại lập tức xem thử chân nguyên của mình, chân nguyên tràn đầy, không hề có dấu vết bị thương. Nhưng Diệp Mặc nhớ rất rõ ràng trước khi hắn ngất đi phát hiện ba tờ giấy vàng dính vào nhau, ba tờ giấy vàng, thần thức của Diệp Mặc liền lướt đến thạch thất ở đối diện. Bên trong trống trơn, không có bất cứ thứ gì, càng không cần nói là giấy vàng rồi. Giấy vàng đâu rồi? Diệp Mặc liền bắt đầu xem xét cơ thể của mình. Hắn lập tức phát hiện trên đan điền có một chấm vàng, không lẽ đây chính là ba tờ giấy vàng sao? Sao lại biến thành chấm vàng rồi? Thần thức của Diệp Mặc dò đến chấm vàng, nhưng phát hiện thần thức của hắn không dò vào được. Hắn liền muốn dùng thần thức lấy chấm vàng ra, nhưng chấm vàng không chút mảy may đến suy nghĩ của hắn, không nhúc nhích gì, hoàn toàn không có ý rời khỏi đan điền của Diệp Mặc. Diệp Mặc đã dùng mấy chục cách, cuối cùng đành phải buông xuôi, chấm vàng kia giống như không hề có quan hệ gì với hắn, hoàn toàn không nghe chỉ huy của hắn ta. Tạm thời từ bỏ ý định nghiên cứu chấm vàng, Diệp Mặc vừa nhớ tới Mục Tiểu Vận, lại nhìn thấy khóe mắt Mục Tiểu Vận trong lòng mình còn vương nước mắt, tay cô ta níu chặt lấy phần áo ở ngực Diệp Mặc, dường như sợ Diệp Mặc đột nhiên biến mất vậy. Có lẽ là quá lo lắng cho Diệp Mặc, nhưng Diệp Mặc lại không biết hắn đã hôn mê trong bao lâu rồi. Diệp Mặc thở dài, tuy nói sợ Mục Tiểu Vận xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, đồng nghĩa với việc hắn đã thừa nhận cách gọi tướng công của Mục Tiểu Vận, nhưng trong tận sâu đáy lòng mình, vẫn có chút khó xử. Không phải là nguyên nhân gì khác, mà chính là vì Lạc Ảnh và Khinh Tuyết. Thật ra trong tận sâu đáy lòng Diệp Mặc vẫn thấp thoáng một ý nghĩ khác, chính là hắn cho rằng sở dĩ Mục Tiểu Vận thích hắn, là do cô ta ít tiếp xúc với người khác. Đợi sau khi đưa cô ta đi Lạc Nguyệt, tiếp xúc với nhiều người rồi, có lẽ suy nghĩ của cô ta sẽ thay đổi. Nhưng lúc này Diệp Mặc nhìn Mục Tiểu Vận còn ngấn lệ, trong lòng như có một sợi dây đàn đang bị xao động. Có lẽ suy nghĩ của hắn hoàn toàn không đúng, Mục Tiểu Vận không phải là cô gái tiếp xúc với nhiều người rồi, thì sẽ có sự thay đổi. Cô ta và Lạc Ảnh còn có Khinh Tuyết nữa là cùng một mẫu người, ý nghĩa của hắn đối với cô ta dường như đã trên hết mọi thứ. Diệp Mặc phát hiện đồ lót trên người hắn không những đã được thay, hơn nữa cả người được lau chùi còn sạch sẽ hơn hắn tự kì cọ nữa. Không cần nhìn, đây cũng là do Mục Tiểu Vận làm rồi. Diệp Mặc nghĩ đến bản thân hắn vừa đến đây liền bận bịu tu luyện, hoàn toàn không để tâm gì đến suy nghĩ của cô ta, cũng không nói nhiều gì với cô ấy, nhưng trước giờ cô không có lấy một lời không vui. Dường như mục đích sống của cô chính là vì Diệp Mặc hắn. Nhìn Mục Tiểu Vận trong lòng mình, Diệp Mặc giơ tay ra, ôm trọn lấy cô, không kềm được tình cảm dịu dàng, nhẹ nhàng hôn lên môi Mục Tiểu Vận. Mục Tiểu Vận bỗng giật mình tỉnh dậy, nhưng cô liền hiểu ra là tướng công của mình đã tỉnh dậy rồi, thậm chí còn đang hôn cô. Cô cố kiềm chế tiếng kêu mừng rỡ, kích động ngậm chặt lấy bờ môi của Diệp Mặc, phối hợp một cách vụng về.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 708 Tất Cả Của Cô   Nhìn vào ánh mắt kích động còn ngấn lệ của Mục Tiểu Vận… Trong lòng Diệp Mặc thậm chí có chút hổ thẹn, hắn cảm thấy trước giây phút này, sự bỏ ra của hắn và Mục Tiểu Vận hoàn toàn không như nhau. Sự bỏ ra đó không chỉ vật chất mà chỉ sự bỏ ra cả về thể xác lẫn tinh thần. Đối với Mục Tiểu Vận, trước kia hắn cùng lắm chỉ là thích cô gái đơn giản thậm chí có hơi cố chấp này, sau lại sợ cô nghĩ quẩn, nên hứa đưa cô đến Lạc Nguyệt. Trong lòng Diệp Mặc, hắn ta còn có Lạc Ảnh, còn có Khinh Tuyết, còn có em trai em gái, thậm chí còn có bạn bè và Lạc Nguyệt. Nhưng trong lòng của Mục Tiểu Vận, có lẽ hắn là tất cả của cô. Có lẽ trong suy nghĩ ban đầu của hắn, mất đi Mục Tiểu Vận, sẽ khiến hắn vô cùng áy náy, nhưng thời gian cuối cùng sẽ lấp đầy mọi thứ. Nhưng trong suy nghĩ của Mục Tiểu Vận, mất đi Diệp Mặc, cũng đồng nghĩa với mất đi toàn bộ thế giới. Nực cười là hắn còn nghĩ làm sao để Mục Tiểu Vận chuyển sự chú ý, làm sao để giới thiệu cô quen biết thêm bạn bè. Đã hứa hẹn, thì cứ làm thôi, mình không tin là mình không có ngày thăng thiên. Nếu thật có ngày đó, mình dắt theo mấy cô vợ xinh đẹp của mình đến tiên giới thì có sao đâu chứ? Cô gái như Mục Tiểu Vận, có thể cưới được là phúc, không phải gánh nặng. Diệp Mặc lắng lòng lại, dường như cảm thấy cảnh giới của mình thả lỏng ra một chút, hắn không muốn để tâm đến những thứ khác nữa. Giơ tay kéo đồ lót của Mục Tiểu Vận xuống, điều không nên nghĩ thì đừng nghĩ, điều nên làm thì cứ làm. - Tướng công… Thì ra Mục Tiểu Vận đang mê mẩn trong nụ hôn của Diệp Mặc, bỗng cảm thấy y phục của mình bị kéo xuống, lập tức ngạc nhiên, vui mừng ngẩng đầu lên, cô bỗng hiểu ra, tướng công muốn cô rồi. Cơ thể của Mục Tiểu Vận còn nhạy cảm hơn Diệp Mặc nghĩ, hắn thậm chí chỉ ôm lấy cô, cả người cô liền nóng rang và trở nên mềm mại. - Diệp Lang, khoan đã anh… Mục Tiểu Vận bỗng run rẩy nói một câu, sự dịu dàng trong mắt nàng như ngấn lệ, nhưng lại có thể khiến Diệp Mặc phải chờ đợi trong lúc này. Dù là Diệp Mặc cũng có chút nghi hoặc mà ngừng lại, nhìn thấy Mục Tiểu Vận lấy một chiếc khăn tay vuông màu trắng từ dưới gối ra. Diệp Mặc liền hiểu ra là chuyện gì, trong lòng hắn bỗng có chút cảm động. Hóa ra cô đã sớm chờ đợi ngày này, hơn nữa đã chuẩn bị sẵn rồi. - Mẹ nói, lần đầu tiên phải dùng khăn tay… Giọng của Mục Tiểu Vận rất nhỏ, nhưng Diệp Mặc lại có thể cảm nhận rất rõ khát vọng của cô. - Được rồi, tướng công, anh lên đi… Lời của Mục Tiểu Vận nghe có hơi quê và ngốc, nhưng sự ngốc nghếch không thể diễn đạt bằng lời đó khiến trong lòng Diệp Mặc cảm thấy thương cảm. Một đóa hoa mai đỏ tươi rơi trên chiếc khăn tay trắng, Mục Tiểu Vận ôm chặt lấy Diệp Mặc, mẹ nói lần đầu tiên hơi đau, nhưng cô lại không cảm thấy đau, cả thể xác và tinh thần cô đều đặt trên người của tướng công. Cô cảm thấy mỗi một lần của tướng công đều rất có lực, đều khiến cô điên đảo. Ánh mắt cô trở nên mơ màng, thậm chí khẽ gọi tướng công trong vô giác. - Tướng công, anh ăn Trú Nhan Đan này đi, em không cần đâu… - Anh còn nhiều lắm, ăn Trú Nhan Đan rồi, dung mạo sẽ hồi phục lại ngay. Dù hiện giờ anh không sợ ai, nhưng bọn họ đông người, để bọn họ không nhận ra anh, anh vẫn nên cẩn thận thì tốt hơn. - Tướng công, học được cái này thì có thể bay được sao? - Đương nhiên là được rồi, anh chính là học những thứ này, có điều thứ này chỉ có thể để chúng ta học, không thể nói với bất kì ai… - Tướng công… Diệp Mặc và Mục Tiểu Vận sống trong núi đã được nửa tháng rồi, trong nửa tháng này, Diệp Mặc thu thập rất nhiều linh thảo. Tuy không có linh thảo cao cấp gì, nhưng so với ở trái đất gặp được một cây Ngân Tâm Thảo cũng rất khó nói, thì nơi này đối với Diệp Mặc mà nói đã là thiên đường rồi. Sau khi Mục Tiểu Vận ăn Trú Nhan Đan lại nhờ vào công pháp tu chân mà Diệp Mặc dạy, càng trở nên xinh tươi đẹp đẽ. So với nửa tháng trước, trên người cô có thêm một ít linh khí huyền bí. Diệp Mặc biết mục đích hắn đến đây, cũng biết Mục Tiểu Vận phải tu luyện. Tuy rất muốn, nhưng hắn vẫn kiềm chế được bản thân không phá hoại Mục Tiểu Vận, làm chậm trễ thời gian tu luyện của cô, và thời gian tìm kiếm dược liệu của mình. Điều khiến Diệp Mặc vui mừng chính là Mục Tiểu Vận cũng có linh căn, chỉ là linh căn của cô không tốt hơn hắn là mấy. So sánh một chút, thì linh căn của Lạc Ảnh là tốt nhất, kế đến là Bắc Vi sau là Khinh Tuyết rồi đến Mục Tiểu Vận, cuối cùng mới là Diệp Mặc. Nhưng Diệp Tử Phong và Diệp Lăng lại không có linh căn, điều này khiến Diệp Mặc rất thất vọng. Tuy Diệp Mặc dạy rất nhiều người tu luyện, nhưng linh căn của chính hắn lại là tệ nhất. Mặc dù ở bên ngoài, Diệp Mặc dường như mất hết mọi niềm tin vào việc tu luyện đến thăng thiên, nhưng sau khi đến tiểu thế giới, niềm tin này của Diệp Mặc lại trổi dậy. Bắc Tử Sơn ở tiểu thế giới không được xem là có tiếng tăm gì mấy, nhưng Diệp Mặc đã tìm thấy linh thảo cho chín kì luyện khí ở đây. Mà trong tiểu thể giới này còn có rất nhiều núi rừng như vậy. Diệp Mặc tin rằng chỉ cần hắn tìm kiếm một mạch, thì nhất định có thể tìm được nhiều hơn nữa. Huống chi, nơi đây chưa chừng còn có một vài di tích. Ba loại linh thảo mà Trúc Cơ Đan dùng Diệp Mặc đã có "Thanh Hoa Thanh Diệp Thảo" rồi, hơn nữa hắn biết ở đây còn có "Khổ Thập Niên", nếu lại để hắn tìm được "Già Lam Hoa" thì dù có muộn một chút, Trúc Cơ của hắn nhất định không có vấn đề gì. Diệp Mặc dùng một vài "Dưỡng Thần Mộc" phối hợp thêm các dược liệu khác, giúp Mục Tiểu Vận luyện chế ra một sợi dây chuyền. Sau đó lại giúp cô luyện chế ra một nhẫn trữ vật, thêm vào một thanh phi kiếm, đồng thời tặng cho Mục Tiểu Vận hai viên linh thạch. Trước giờ Mục Tiểu Vận chưa từng nhận được nhẫn và dây chuyền đẹp đến thế, càng khó cầm lòng. Nhưng Diệp Mặc vì để Mục Tiểu Vận tăng thêm tốc độ tu luyện, ngoài việc thỉnh thoảng cùng Mục Tiểu Vận quấn quýt bên nhau ra, phần lớn thời gian đều là cung cấp cho Mục Tiểu Vận các loại đan dược, để Mục Tiểu Vận tu luyện. Tuy Mục Tiểu Vận rất muốn ngày nào cũng ở cạnh Diệp Mặc, nhưng đối với lời của Diệp Mặc, cô trước giờ chưa hề từ chối. Hơn nữa nghe Diệp Mặc nói nếu không tăng nhanh tốc độ tu luyện, thì nhiều năm sau, sẽ không thể ở bên nhau nữa, cô càng nắm bắt tất cả thời gian để tu luyện. Tư chất của Mục Tiểu Vận chỉ hơi tốt hơn Diệp Mặc một chút mà thôi, nên dù cô có chăm chỉ hơn bọn người Khinh Tuyết, thì tốc độ tu luyện vẫn rất chậm. Thời gian một tháng trôi qua nhanh chóng, trong một tháng này, mỗi ngày Diệp Mặc chỉ đi tìm các loại dược liệu, sau đó luyện đơn, dược liệu dư thừa đều được thu vào trong nhẫn trữ vật. Ý của hắn là, những dược liệu này trong nhẫn trữ vật vẫn có thể sống nửa tháng, có lẽ nửa tháng sau, hắn đã có thể rời khỏi tiểu thế giới rồi. Một khi trở về Lạc Nguyệt, hắn sẽ đem toàn bộ linh dược trồng trong vườn thảo dược của mình. Mục Tiểu Vận chỉ cần tu luyện là được rồi, dù có các loại đan dược của Diệp Mặc, thì sau một tháng, Mục Tiểu Vận cũng chỉ miễn cưỡng thăng cấp đến tầng một của luyện khí mà thôi. Hàng Thủy Thành Là một trong những thành phố lớn nhất ở Thần Châu, Hàng Thủy Thành vốn là nơi có mật độ dân cư đông đúc nhất. Mấy ngày nay Hàng Thủy Thành càng có nhiều người qua lại, đủ mọi loại người đều không ngừng đi vào nơi này. Tất cả mọi người đều biết, việc Ẩn Môn thu nhận đệ tử ba năm một lần sắp được cử hành ở đây. Thần Châu là một nơi Ẩn Môn tối cao, người trong Ẩn Môn có địa vị chí cao vô thượng ở đây. Bất luận là ai chỉ cần gia nhập vào Ẩn Môn, thì chẳng khác nào như cá vượt vũ môn, tiền đồ sáng lạn, thậm chí cả gia tộc cũng nở mặt nở mày theo. Dù bạn chỉ là một đệ tử bình thường, không nhập môn của một môn phái bậc hai, vẫn là như vậy. Đương nhiên nếu môn phái mà bạn gia nhập không được xếp hạng, thì cũng không có bất cứ tư cách gì để đáng khoe khoang cả. Trên con đường xi măng rộng rãi bên ngoài Hàng Thủy Thành, không ngừng có các loại ngựa xe qua lại. Người đến Hàng Thủy Thành tham gia tranh tuyển đệ tử Ẩn Môn, ngoài một vài đệ tử bình dân bình thường rất ít ra, đa phần đều là đệ tử thiếu niên đến từ các đại gia tộc. Nói trắng ra, đều là kẻ có tiền. Thế nên những người này ai cũng xiêm y đẹp đẽ, áo quần bảnh bao. Đệ tử bình dân không có tiền, đa phần đều đi bộ tới, dù là một số ít có lộ phí, cũng cùng ngồi một chiếc xe ngựa với nhiều người để tới. Lúc này trên con đường cái rộng rãi ngoài Hàng Thủy Thành xuất hiện một nam một nữ, cô gái đẹp tựa tiên nữ giáng trần, còn khuôn mặt của chàng trai kia dường như đã bị biến đổi, nhìn rất chi bình thường. Hai người đi cạnh nhau, như một cây cỏ nhỏ và một đóa bách hợp kiều diễu không hề tương xứng. Thường thì những cô gái xinh đẹp như vậy, nên ngồi trong xe ngựa xa hoa nhất để đến, có rất nhiều tì nữ và hộ vệ. Chứ không phải đi bộ thế này và còn đi cùng với một người con trai bình thường. Suy nghĩ đầu tiên của mọi người xung quanh khi nhìn thấy hai người này chính là cô gái này bị tên con trai xấu xí kia uy hiếp, nhưng sau khi bọn họ nhìn thấy ánh mắt mà cô gái nhìn chàng trai, liền hiểu ra suy nghĩ của họ là sai. Tuy cô gái bước đi trên con đường nhiều người qua lại, nhưng dù là kẻ ngốc cũng biết cả trái tim cô ta đều đặt trên người chàng trai đi cạnh kia. Lúc này quả thật cả người Mục Tiểu Vận chỉ để tâm đến một mình Diệp Mặc, cô không ngờ Diệp Mặc thật sự có thể đưa cô bay đến Hàng Thủy Thành, cô vẫn còn nhớ sự chấn động và bất ngờ khi vừa bay lên trời, mãi đến lúc này cô vẫn có chút mơ hồ. Nếu Diệp Mặc là một tảng băng, thì lúc này cô đã hoàn toàn hòa tan vào trong Diệp Mặc rồi. - Ôi, một đóa hoa tươi cắm nhằm chỗ… - Đừng có lải nhải thế, anh cứ nói thẳng ra là cắm vào bãi phân trâu là được rồi. Diệp Mặc giống như không nghe thấy lời bàn tán xung quanh, còn Mục Tiểu Vận thật sự không nghe thấy, lúc này cô chỉ biết có Diệp Mặc, đâu còn thời gian để nghe những thứ khác chứ. Cổng Hàng Thủy Thành hùng vĩ mà rộng lớn, vài tên binh sĩ ở cổng đang tra xét tất cả những người vào Hàng Thủy Thành. Diệp Mặc bỗng nhiên có hơi cảm tạ đạo cô Giai Uấn kia, nếu không phải lần trước cô ta gây rối một lần, bản thân hắn hiện giờ không có thẻ bài thân phận, cô ta đúng là tốt thật, quậy một trận, khiến hắn có một thẻ bài thân phận chính thức. Đối với người bình thường vào Hàng Thủy Thành, mỗi lần đều phải nộp năm đồng bạc, Diệp Mặc nộp mười đồng bạc, sau đó đưa Mục Tiểu Vận vào nơi phồn hoa sầm uất như Hàng Thủy Thành. Nếu nói nhìn thấy đường xi măng và nhà ở bằng gạch ngói, Diệp Mặc cảm thấy chuyện này cũng không có gì, nhưng ở trong Hàng Thủy Thành hắn lại phát hiện ra đèn điện. Hàng Thủy Thành lại có điện, hơn nữa dây điện còn giống như mạng nhện phân bố đến từng khu vực. Tại sao trong Hàng Thủy Thành lại có thứ tiên tiến này, mà trấn Từ Tây lại không có? Diệp Mặc vô cùng nghi hoặc. Diệp Mặc rất nhanh đã hiểu ra là chuyện gì, kỹ thuật phát điện ở đây nhất định là do mấy người trong Ẩn Môn mang đến. Hàng Thủy là căn cứ của Ẩn Môn, nên bọn họ mới phát triển nơi này. Còn những nơi khác có điện hay không, có lẽ với tính ích kỉ của bọn người trong Ần Môn thì sẽ không quan tâm chút nào. Mục Tiểu Vận cũng là lần đầu tiên đến thành phố phồn hoa như thế, cô lo lắng kéo lấy cánh tay Diệp Mặc nhìn ngó xung quanh.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 709 Xung Đột   Phong thái của Mục Tiểu Vận gần như khiến cho tất cả mọi người đều liếc mắt nhìn, chỉ cần là một người đàn ông, sẽ cảm thấy người đàn ông đi cạnh Mục Tiểu Vận không xứng với cô. Nhưng không có ai dám có hành động gây rối, bởi vì đây là Hàng Thủy thành. Hàng Thủy thành là nơi các ẩn môn tụ hội, nơi đây gần như là trụ sở của tất cả các ẩn môn. Cho dù là địa vị của bạn cao đến đâu, cứ cho là thành chủ của thành nào đó, thì cũng không dám giương oai ở Hàng Thủy. Huống chi là cho dù là có người muốn giương oai thì cũng không dám ở nơi này. Mặc dù ẩn môn thu nhận đệ tử chỉ nhìn vào tư chất, căn bản là không để ý tới phẩm hạnh, thế nhưng nếu bạn vừa đến Hàng Thủy thành đã trêu ghẹo một cô gái, như vậy điểm ấn tượng với môn phái sẽ giảm xuống. Cho nên những người mơ ước Mục Tiểu Vận kia, mặc dù không thèm nhìn tới Diệp Mặc, cũng không dám động thủ vào lúc này, cho dù là rất khó chịu, nhưng cũng phải đợi sau khi vào được môn phái. Nhưng rất nhiều người tuy rằng rõ rệt không dám động thủ, không có nghĩa là không có người nào dám tới gần. Diệp Mặc và Mục Tiểu Vận vừa mới vào thành, đã bị ba người chặn lại. - Xin chào vị huynh đệ, tôi tên là Mã Sĩ Long, anh cũng là đến tham gia đại hội thu nhận đệ tử của ẩn môn đấy sao? Người thanh niên đi đầu đến trước mặt Diệp Mặc liền ân cần hỏi thăm Diệp Mặc, nhưng ánh mắt thì vẫn nhìn vào Mục Tiểu Vận. Diệp Mặc trong lòng cười lạnh, hắn đương nhiên là biết ý đồ của Mã Sĩ* Long, lập tức không biểu lộ thái độ gì đáp lại một câu: - Hóa ra là Mã Thỉ* (phân ngựa), à... * Từ đồng âm, "thỉ" đây là phân - Tôi tên là Mã Sĩ Long. Đến tên của y Diệp Mặc cũng gọi nhầm, Mã Sĩ Long lập tức không thoải mái. - À, vâng, vâng, anh tên là Mã Thỉ (phân ngựa)... còn sau đó là gì cơ? Anh xem trí nhớ của tôi này... ồ, anh thấy kẹo hồ lô ở đằng kia được kìa, đi thôi, chúng ta đi xem. Diệp Mặc lại nói một câu, nhưng lập tức bị hấp dẫn bởi chỗ bán kẹo hồ lô cách đó không xa. Sau đó hắn quên luôn lời của Mã Sĩ Long, kéo Mục Tiểu Vận qua đó. Chỉ có điều hắn và Mục Tiểu Vận mới đi được vài bước, dường như lại nghĩ ra cái gì, lại thở dài nói: - Tiểu Vận à, hay là chúng ta không đi nữa. Mặc dù kẹo hồ lô không tệ, nhưng... anh lại thấy buồn nôn rồi. Mã Sĩ Long cứ cho là kẻ ngốc thì giờ cũng biết là Diệp Mặc cố ý đọc tên của y thiếu đi một chữ, y tức đến nỗi đỏ bừng mặt, lập tức liền tức giận quát lên một tiếng: - Mày đứng lại cho tao... Mã Sĩ Long vừa dứt lời, hai người đứng cạnh y đã cản đường của Diệp Mặc và Mục Tiểu Vận lại. Diệp Mặc lạnh lùng cười, tuy rằng bây giờ hắn vẫn chưa đột phá đến luyện khí tầng sáu, nhưng đối với hắn mà nói thì chỉ là chuyện một viên thuốc mà thôi. Mà sau khi đến tiểu thế giới, phải luyện một lò Bồi Nguyên Đan thì cũng không có gì là khó khăn. Vốn Diệp Mặc tính là trước tiên phải tìm vị trí của Thái Ất Môn. Hoặc là thông qua một môn phái nào đó, trước tiên vào một ẩn môn, sau đó hỏi vị trí của Thái Ất Môn. Tiếp theo là không ngừng tìm kiếm linh thảo luyện chế đan dược, đến luyện khí tầng bảy, cũng chính là sau khi luyện khí hậu kì, trực tiếp diệt Thái Ất Môn. Nhưng điều này không có nghĩa là hắn cần phải nhẫn nhịn, loại tiểu nhân như Mã Sĩ Long, hắn chỉ cần giết là xong. Nếu ẩn môn phái tìm hắn gây phiền phức, cho dù là đem theo Mục Tiểu Vận ra ngoài tu luyện, cũng hoàn toàn có thể đạt được mục đích. Về chuyện vị trí của ẩn môn, sau khi hắn luyện xong luyện khí tầng bảy là có thể hỏi được. Tuy rằng dung mạo của Mục Tiểu Vận ở cái nơi coi trọng thực lực, dường như không có luật pháp trói buộc như nơi này làm cho người ta nhìn chăm chú về mình. Nhưng khiến hắn để Mục Tiểu Vận một mình ở một nơi nào đó, hắn cũng lo lắng. Cần phải biết rằng, đây là một nơi nói chuyện bằng sức mạnh, một cô gái yếu ớt như Mục Tiểu Vận, ở nơi khác còn chưa bị người khác bắt nạt đến chết. Cái nơi Hàng Thủy thành này, bất kể là ai cũng phải nhìn mọi người bằng diện mạo thật, bị người khác nhìn thấy là một việc khó có thể tránh khỏi. Diệp Mặc rút Loan Đao ở bên hông ra, chỉ cần Mã Sĩ Long động thủ, hắn lập tức sẽ giết ba người này. Còn chuyện sau khi giết người, có phải rời khỏi đây hay không, hắn cần phải xem đối phương xử lí như thế nào. Đúng vào lúc này, một gã thanh niên đi tới. Y đi tới trước mặt Diệp Mặc nói: - Vị huynh đệ, anh bỏ đao xuống đã, nơi này không cho phép rút đao đánh nhau ngoài đường. Nếu người động thủ trước là anh, người thua thiệt sẽ là anh, ngược lại sẽ làm cho đứa tiểu nhân mừng thầm. Người thanh niên này nói xong liền quay ra nhìn Mã Sĩ Long, cười lạnh một tiếng: - Hóa ra là anh Mã Thỉ. Tôi từ lâu đã nghe danh Mã Thỉ của Mã gia ở Mông Trung thành, không ngờ hôm nay được gặp anh, haha, quả nhiên, quả nhiên. Người thanh niên này ân cần hỏi thăm xong, những người ở xung quanh đều phá lên cười. Mã Sĩ Long sắc mặt xanh lét, thậm chí có chút hận cái tên họ của mình, hôm nay lại có hai người gọi y là Mã Thỉ, hơn nữa người tới sau rõ ràng là cố ý nói như vậy, còn nói không chỉ một lần. Lúc trước họ tên của y là Mã Thị Long (chơi chữ, Thị: là, Thị và Sĩ cùng âm đọc), có nghĩa là y là một con rồng của Mã gia. Chỉ có điều y thấy Mã Thị Long hơi quá mức so với bình thường, cho nên đổi Thị thành Sĩ, bây giờ nghĩ lại thấy y có đổi hay không thì đều bị gọi là Mã Thỉ (phân ngựa). Người thanh niên đứng trước mặt này nhìn có vẻ quần áo cũng rất xa hoa, hơn nữa phía sau còn có vài tên tùy tùng, vừa nhìn đã biết không phải loại người đơn giản. Cho nên mặc dù tên của mình bị đổi thành Phân ngựa, Mã Sĩ Long cũng không dám lập tức có hành động gì. Hơn nữa y biết ở Hàng Thủy thành này, cũng không cho phép đánh nhau. - Anh là ai? Chuyện của Mã Sĩ Long tôi thì liên quan gì đến anh? Tại sao anh phải phải ra mặt vì một người nông dân? Mã Sĩ Long sắc mặt âm trầm hỏi. - Ha ha... Người thanh niên này cười haha một tiếng rồi nói: - Anh không cần nói anh tên là gì, tôi biết tên của anh là Phân ngựa rồi mà... Tôi là Lưu Lỗi, Lưu Lỗi của Lưu gia ở Lan Hóa thành. Chuyện thiên hạ thì người trong thiên hạ quản, tôi đã nhúng tay vào rồi, anh tính sao? - Anh... Mã Sĩ Long tức đến nỗi tay run hết cả lên, Lưu gia ở Lan Hóa thành y cũng đã được nghe nói, cũng giống như Mã gia đều là gia tộc lớn, thực lực không hề thấp hơn so với Mã gia. Nếu không phải là ở Hàng Thủy thành không được đánh nhau, thì y bây giờ cũng muốn động thủ rồi. Bởi vì chuyện của Diệp Mặc, cho nên người ở xung quanh đến càng ngày càng đông. Người ở Hàng Thủy thành vốn dĩ đã nhiều, lại thêm những ngày này, đoạn đường này rất nhanh liền bị chặn lại. - Tránh ra, tránh ra... Bên ngoài quát to, một chiếc xe ngựa đi tới. Thấy xe ngựa đi tới, những người đứng xem đều tránh ra. Cần phải biết rằng ở con đường chính ở Hàng Thủy thành, người bình thường không được đi xe ngựa, tất cả các xe ngựa đều phải đi qua đường phụ. Mà chiếc xe này có thể đi ở đường phố chính, vừa nhìn đã biết là người có lai lịch. - Là xe ngựa của Tử Hoa Tiên Tử... - Trời ơi, Tử Hoa Tiên Tử lại tới Hàng Thủy thành, điều này thật làm cho người ta kinh ngạc... - Nếu để tôi được nhìn thấy Tử Hoa Tiên Tử một chút thôi, tôi chết sớm vài ngày cũng mãn nguyện... ... Diệp Mặc vừa nghe đã biết Tử Hoa Tiên Tử này có chút lai lịch. Hắn kéo Mục Tiểu Vận cùng dạt sang một bên, lúc như này cũng nên khiêm tốn một chút. Một khi thân phận của hắn bị bại lộ, Giai Uấn sẽ biết được. Mặc dù hắn không sợ Giai Uấn, nhưng cũng sợ quyết phá đến cùng. Một khi Giai Uấn không cần gì hết, trực tiếp nói ba tờ giấy vàng đều ở trong tay hắn, vậy thì người đuổi giết hắn sẽ không phải là hạng tôm tép nữa, mà là cả một ẩn môn. Trong ẩn môn nội tình thâm hậu, cao thủ nhiều như mây. Một khi phát hiện ra trong người Diệp Mặc có thứ nghịch thiên như vậy, thì trong tiểu thế giới hắn đúng là nói không chừng không có chỗ ẩn thân. Tử Hoa Tiên Tử đến đây, không những Mã Sĩ Long phải nhường sang một bên, mà Lưu Lỗi cũng phải nhường sang một bên. Nhưng cỗ xe ngựa kia đi đến con đường trước mặt Diệp Mặc, lại dừng lại. Một lúc sau, một cô gái mặc quần màu lục đi xuống, cô gái này thoạt nhìn thanh tú lạ thường, mặt mày rực rỡ, tóc đen dài buộc sau vai, nhìn giống như thác nước, nhìn như không phải người thường. Hơn nữa dáng đi yểu điệu, làm lay động tâm tư người khác, dường như đoạn đường chỉ có vài bước, mà đã bị cô làm cho thành ý vị. Người phụ nữ này chính là Tử Hoa Tiên Tử sao? Diệp Mặc nghi hoặc dùng thần thức quét vào trong xe ngựa, trong xe vẫn còn một cô gái. Mà cô gái ngồi trong xe ngựa xem ra còn thanh tú hơn nhiều so với cô gái quần lục vừa đi ra, hơn nữa cả người cô toát lên vẻ cao quý, trong trẻo, lạnh lùng. Cảm giác gây cho người khác đó là, dường như xung quanh cô ba thước đều là băng vậy. Nhưng người phụ nữ này lại nhìn Mục Tiểu Vận, dường như có chút thích thú. Diệp Mặc thu lại thần thức, không có hứng tiếp tục quan sát. - Tiểu thư, tiểu thư nhà chúng tôi có lời muốn mời chị lên xe ngựa... Cô gái mặc quần lục này đi đến trước mặt Mục Tiểu Vận, thi lễ một chút, sau đó nói. Diệp Mặc đã hiểu, hóa ra cô gái thoạt nhìn rất ưu tú này lại là thị nữ của người ngồi trên xe ngựa, hóa ra người kia mới là Tử Hoa Tiên Tử. - Rất xin lỗi, tôi đi cùng chồng tôi. Mục Tiểu Vận vội vàng trả lời, nói xong, cô kéo tay Diệp Mặc nói: - Tướng công, chúng ta đi thôi. Cô không thích nhiều người như vậy vây quanh nhìn mình và chồng mình, cô thích cùng chồng yên tĩnh đi dạo ở đường phố phồn hoa này. - A... Cô gái mặc quần lục này không ngờ lời mời của mình bị từ chối, cô hơi sửng sốt, lập tức nói tiếp: - Tiểu thư nhà tôi là Tử Hoa Tiên Tử... Mục Tiểu Vận nhíu nhíu mày, cô đã từ chối rồi, cô gái này còn đứng trước mặt không ngừng nói, làm cho cô có chút không thích. Chỉ là cô không biết nên nói từ chối như thế nào, mới có thể làm cho cô gái này tránh ra. - Không thể nào, Tử Hoa Tiên Tử mời mà cô ta lại từ chối? - Đúng vậy, cơ hội tốt thế này, cô gái này mặc dù xinh đẹp, nhưng thật sự là, ôi... ... Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng, nói: - Vợ tôi đã từ chối rồi, cô ấy không muốn đi, mời cô đi cho. Bỗng nhiên Diệp Mặc vừa nhíu chân mày, hắn lại nghe được âm thanh truyền âm nhập mật, Tử Hoa Tiên Tử dùng loại truyền âm nhập mật này để nói cho cô gái mặc quần lục, mời cả hắn cùng lên xe ngựa. Nhưng loại âm thanh này dưới thần thức của Diệp Mặc, lập tức đã bị nghe được. Diệp Mặc lập tức dùng thần thức quét một lần nữa lên cô gái Tử Hoa Tiên Tử này, không sai, đúng là tu vi huyền cấp mà thôi. Một cô gái có tu vi huyền cấp hậu kì, lại biết dùng truyền âm nhập mật? Diệp Mặc thậm chí còn không tin, trước khi hắn chưa trúc cơ, cũng không làm cách nào truyền âm được. Quả nhiên cô gái kia vừa nghe xong lời của tiểu thư, lần này không nhìn cũng phải nhìn Diệp Mặc, hơn nữa lại đến trước mặt Diệp Mặc, thi lễ nói: - Công tử, tiểu thư nhà tôi muốn mời anh và vợ của anh cùng lên xe ngựa một chuyến.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 710 Tìm Hiểu   Diệp Mặc không có hứng thú với những chuyện thế này, truyền âm nhập mật mà Tử Hoa Tiên dùng tuy rằng rất giỏi, cũng chỉ là bí thuật của nội khí hóa âm trong Cổ Võ, không hề giống với truyền âm nhập mật mà hắn đã tu luyện đến trúc cơ, không thể so sánh Hắn bây giờ không thể vì chuyện như này mà quen biết một số người có thể làm cho hắn bại lộ thân phận, huống chi Tử Hoa Tiên Tử này vừa nhìn đã biết không phải người tầm thường rồi. Nghĩ đến đây Diệp Mặc mỉm cười có lỗi nói: - Tiểu thư, rất xin lỗi, tôi và vợ tôi bây giờ còn có việc khác, thật xin lỗi. Gửi lời hỏi thăm của chúng tôi tới Tử Hoa Tiên Tử, cảm ơn lời mời của cô ấy. Nói xong, Diệp Mặc nhìn Lưu Lỗi đứng bên cạnh đang ngây ra, nói: - Anh Lưu, chuyện vừa rồi cảm ơn anh, không biết bây giờ anh có thời gian hay không, chúng ta cùng đi uống một chén chứ? Diệp Mặc ở đây không quen biết ai cả, rất nhiều thông tin đều không biết. Lưu Lỗi này là người cũng không tệ, vừa rồi còn giúp mình một lần. Tuy rằng cho dù là Lưu Lỗi không giúp đỡ, Diệp Mặc cũng không sợ tên Mã Sĩ Long kia, nhưng một khi đã như vậy thì sẽ truyền đi rất nhanh, cho nên vẫn là nhờ ơn của Lưu Lỗi. Mời Lưu Lỗi ăn cơm, một là có thể cảm tạ, còn mục đích chủ yếu, đương nhiên là hỏi thăm một chút tình hình của Hàng Thủy thành. Nghe xong lời Diệp Mặc trả lời, cô gái quần lục kia có chút sửng sốt, đầy là cái gì với cái gì vậy? Tử Hoa Tiên Tử gọi hắn đến, hắn còn từ chối. Lí do hắn từ chối là rất bận, nhưng hắn vừa lấy lí do rất bận ra để từ chối, mà ngay lập tức lại mời người khác đi uống rượu. Không những là cô gái này sửng sốt, mà những người xung quanh cũng sửng sốt, thậm chí đến cả Lưu Lỗi cũng không kịp phản ứng. Chỉ đến lúc cô gái kia nghe được lời của tiểu thư, sau khi lên xe ngựa rồi, mọi người xung quanh mới có phản ứng, đều thầm mắng Diệp Mặc ngu ngốc. Nếu như quen biết Tử Hoa Tiên Tử, Mã Sĩ Long làm sao dám làm gì hắn? Lưu Lỗi lúc này cũng mới phản ứng lại, lập tức nói: - Đương nhiên là tôi rảnh, nhưng tôi đã ở Hàng Thủy thành này được nửa tháng rồi, xem ra hai người mới đến đây, cho nên hôm nay tôi sẽ chủ trì, đi thôi, chúng ta đến Tụ Vị lầu. Tụ Vị lầu? Diệp mặc chợt nhớ tới quán rượu ở đại học Ninh Hải, dường như cũng là Tụ Vị lầu. ... Vân Tử Y từ trước đến giờ chưa bao giờ ngờ được, với địa vị và thân phận của cô, mời hai người bình thường lại bị từ chối, điều này làm cô thấy không thoải mái. Nhưng với địa vị và thân phận như cô thì loại suy nghĩ này chỉ là thoáng qua, liền biến mất không còn thấy nữa. - Tiểu thư, cái gã xấu xí đó thật là không biết điều, lại dám từ chối lời mời của Tử Hoa Tiên Tử. Cô gái quần lục mặc dù đã lên xe ngựa, mà vẫn cảm thấy không phục. Vân Tử Y khẽ mỉm cười, lắc lắc đầu nói: - Cũng không có gì cả, chỉ có điều cô gái kia làm chị ngạc nhiên. Ở trần tục này lại có cô gái thoát tục như vậy, nếu so sánh với cô ấy, chị cảm thấy cô ấy mới là tiên tử, chị không phải. - Tiểu thư, cô gái kia cũng chỉ là một cô gái bình thường. Chỉ là bộ dạng có chút thanh tú mà thôi. Tuy rằng dung mạo không tồi, nhưng vẫn là một đóa hoa nhài cắm trên một bãi phân trâu, làm sao có thể so sánh với tiểu thư được? Cô gái này vẫn có chút không phục nói. Vân Tử Y hạ giọng nói: - Cô ấy đứng ở đó, cứ như là bay theo gió vậy, chị cũng không biết tại sao lại có cảm giác này. Hơn nữa trên người cô ấy, có một loại khí chất linh vận, người đàn ông kia cũng có khí chất này. Chỉ là bị bề ngoài của hắn che lấp mà thôi. Thôi, không nói những chuyện này nữa. ... Giá cả ở Tụ Vị lầu mặc dù rất đắt, nhưng mấy ngày nay Hàng Thủy thành chật kín người. May mà Lưu Lỗi dường như có quen một số người trong này, cho nên vẫn đặt được một phòng nhỏ. Lưu Lỗi làm người rất phóng khoáng, hơn nữa thích quản chuyện bất bình, nhưng khi mấy người đến phòng ăn, sau khi giới thiệu về nhau, Lưu Lỗi biết rằng Diệp Mặc cũng là tới tham gia cuộc thi lựa chọn đệ tử ẩn môn, cũng có chút nuối tiếc nói: - Anh Diệp, hôm nay đúng là bỏ qua một cơ hội tốt rồi. Diệp Mặc vừa nghe đã biết Lưu Lỗi nhắc đến chuyện hắn làm mất cơ hội quen biết Tử Hoa Tiên Tử, tuy nhiên không đợi hắn hỏi, Lưu Lỗi đã nói: - Tử Hoa Tiên Tử là con gái của Vân Đông Hiệp, hội trưởng của Thần Thương Hội, là thương gia lớn nhất Thần Châu. Thần Thương Hội là hội kinh doanh lớn nhất Thần Châu, bên trong cao thủ nhiều như mây. Hơn nữa theo như mọi người nói Vân Đông Hiệp cũng chính là một cao thủ đỉnh cao Tiên Thiên, cho dù là trong ẩn môn, Thần Thương Hội cũng có địa vị rất lớn. Nếu anh quen được Tử Hoa Tiên Tử, chỉ cần cô ta tùy hứng nói một câu ở trong một ẩn môn nào đó, có lẽ anh đã được gia nhập ẩn môn này luôn rồi. Nói xong Lưu Lỗi còn lắc lắc đầu, cảm thấy đáng tiếc thay cho Diệp Mặc, lại bỏ qua một cơ hội như vậy. Hóa ra là như vậy, Diệp Mặc lập tức liền bỏ qua chuyện này, hắn cho rằng dựa vào bản lĩnh của hắn, muốn gia nhập vào một ẩn môn cũng không phải là dễ như trở bàn tay, cho nên cũng không để ý lắm đến chuyện này. - Tôi còn nghe nói Tử Hoa Tiên Tử xuất thân từ phái Đô Thiên, là một trong ba nội ẩn môn, tuy rằng phái Đô Thiên không được như trước đây, nhưng... Dường như nhìn ra Diệp Mặc không mấy chú ý, Lưu Lỗi lại nói một câu. Diệp Mặc không đợi Lưu Lỗi nói xong, liền ngắt lời nói: - Anh Lưu, không phải ba phái lớn nhất trong nội ẩn môn là Thái Ất, Côn Càn và Từ Hàng hay sao? Sao lại có cả phái Đô Thiên? Nghe xong lời của Diệp Mặc, Lưu Lỗi kinh ngạc nhìn Diệp Mặc một lúc lâu, lúc này mới nói: - Anh Mạc, anh không phải là đến chuyện này cũng không biết sao? Thái Ất, Côn Càn và Từ Hàng Tĩnh Trai bây giờ là ba đại ẩn môn. Nhưng một trăm năm trước, ba đại ẩn môn là Từ Hàng Tĩnh Trai, Băng Hồ, và phái Đô Thiên. Ẩn môn mỗi một trăm năm lại chọn lại một lần, phương thức tuyển chọn là thông qua đấu võ. Lần tuyển chọn trước đây, phái Băng Hồ, Đô Thiên đều thất bại chỉ có Từ Hàng Tĩnh Trai là vẫn tiếp tục có mặt trong danh sách ba đại ẩn môn. Nói xong Lưu Lỗi chần chừ một lúc rồi nói tiếp: - Tuy rằng phái Băng Hồ, Đô Thiên tại lần đấu võ lần trước bị phái Thái Ất, Côn Càn cướp mất ngôi vị trong ba đại ẩn môn, nhưng thực lực của phái Đô Thiên vẫn là không có gì hoài nghi, vẫn là một môn phái hạng nhất. Chỉ có điều nghe nói phái Băng Hồ đã suy thoái, dường như suy thoái rất nhanh, cụ thể là như thế nào, bây giờ tôi cũng không biết. Diệp Mặc vốn cũng định nhắc tới phái Thái Ất, ai ngờ Lưu Lỗi lại chủ động nói ra, hắn lập tức liền hỏi: - Anh Lưu, Thái Ất Môn này ở chỗ nào vậy? Lưu Lỗi lắc đầu nói: - Ẩn môn, tôi cũng chưa từng được đến, về phần ở chỗ nào, chỉ cần anh có thể trở thành đệ tử của ẩn môn là có thể biết rồi. Bất luận là vào ẩn môn nào, cuối cùng cũng đều đưa anh đến địa bàn của ẩn môn đó. Nghe nói địa bàn của ẩn môn là do chính họ phân chia, không có người dẫn đi, bất cứ kẻ nào đều không thể vào được đó. Cuối cùng lại dường như muốn nhắc nhở Diệp Mặc, Lưu Lỗi lại nói: - Mã Sĩ Long kia là người thâm độc, hơn nữa có thù phải báo, nếu anh Mạc không được ẩn môn tuyển chọn, sau khi ra khỏi Hàng Thủy thành, anh nhất định phải cẩn thận. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, ra khỏi Hàng Thủy thành, nếu tên Phân Ngựa kia mà tìm tới hắn, thì chắc chắn là tìm cái chết rồi. Mặc dù biết Diệp Mặc và Mục Tiểu Vận đều đến từ sơn thôn nhỏ Hoàng Bình, nhưng Lưu Lỗi không hề xem thường Diệp Mặc. Y cảm thấy Diệp Mặc thoạt nhìn có vẻ rất bình thường, nhưng lại có một loại khí chất không thể nói lên được bằng lời. Hơn nữa nếu Diệp Mặc đúng là một người bình thường, cũng sẽ không thể có một người vợ như Mục Tiểu Vận. Nếu Diệp Mặc biết Lưu Lỗi nghĩ như vậy, thì không còn gì để nói rồi. Lúc hắn được Mục Tiểu Vận thích, Mục Tiểu Vận cơ bản là không biết bản lĩnh của hắn, gần như là bởi vì sự trân trọng đối với chồng mà thôi. Hơn nữa Mục Tiểu Vận trước đây mặc dù xinh đẹp, nhưng lại không được thoát tục như bây giờ. Sở dĩ được như vậy, một là có liên quan tới Trú Nhan Đan, hai đương nhiên là bởi vì cô tu luyện pháp quyết tu chân. Theo lời của Lưu Lỗi, Diệp Mặc còn biết được khi ẩn môn thu nạp đệ tử, chủ yếu là nhìn tư chất, những thứ khác đều không quan trọng bằng. Tư chất chia làm năm cấp, tốt nhất là cấp 1, kém nhất là cấp 5. Mà ẩn môn cũng chia ra làm bốn loại, loại đặc biệt, loại một, loại hai, loại ba. Như ba đại ẩn môn thuộc loại môn phái đặc biệt, những môn phái còn lại thì dựa vào thực lực để sắp xếp. Trong tình huống bình thường, nếu tư chất thuộc cấp 5 hoặc cấp 5 trở xuống, vậy thì không ai cần, thuộc loại rác rưởi. Chỉ có tư chất thuộc cấp 1 hoặc 2 mới được các đại môn phái tranh cướp, còn tư chất cấp 3, nếu may mắn, cũng có thể gia nhập một môn phái loại 2, nếu không may, cũng có thể gia nhập vào môn phái loại 3. Nói chuyện với Lưu Lỗi một hồi, Diệp Mặc hiểu được rất nhiều, cuối cùng trời cũng đã tối, Diệp Mặc muốn ra ngoài tìm một chỗ ở, lúc này mới đứng lên cáo từ Lưu Lỗi. - Anh Mạc, tôi ở chỗ khách sạn Hàng Thủy, anh có thể cùng tôi đi xem xét, muốn tìm chỗ ở ở Hàng Thủy thành bây giờ rất khó. Khác sạn Hàng Thủy là khác sạn lớn nhất Hàng Thủy thành, môi trường ở đó còn có thể... Lưu Lỗi nói đến đây đột nhiên dừng lại, y nghĩ Diệp Mặc và vợ hắn đều là người bình thường, khách sạn Hàng Thủy đúng là còn chỗ ở, nhưng cũng không phải chỗ bọn họ có thể ở được. Diệp Mạc nghĩ đến chuyện ẩn môn nhiều môn phái như vậy, khách sạn Hàng Thủy làm sao còn chỗ ở? Hắn nhớ tới lần trước đến Quế Trình tham gia đại hội đấu võ ẩn môn, khách sạn tốt nhất cơ bản là đều bị người của ẩn môn ở hết rồi, làm sao tới lượt bọn họ? Nhưng Diệp Mặc lập tức nghĩ đến những người trong ẩn môn ở Hàng Thủy thành này đã có chỗ ở, hẳn là không cần ở khách sạn. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc đang định hỏi khách sạn Hàng Thủy ở chỗ nào thì Lưu Lỗi một lần nữa lại chuyển đề tài. - Đúng rồi, ngoại trừ khách sạn Hàng Thủy, ở gần quảng trường Hàng Thủy vẫn còn có nhiều chỗ ở. Hơn nữa, quảng trường Hàng Thủy cũng cách hội trường đấu giá cũng khá xa, chỗ ở cũng không thiếu nhiều như bên này. Lưu Lỗi vội vàng nói. Y và Diệp Mặc tuy rằng đã nói chuyện với nhau, nhưng cũng đã mời đối phương ăn cơm, nếu lại mạo muội nói đến chuyện đưa tiền cho hắn tìm chỗ ở, không chừng đối phương cũng có chút phản cảm. Hơn nữa y nhìn ra, Mạc Ảnh không phải là người thích lợi dụng người khác, cho nên y đều không nói đến chuyện đưa tiền cho Diệp Mặc tìm chỗ ở. - Hội đấu giá? Diệp Mặc thấy có chút kì lạ, lập tức hỏi một câu. Diệp Mặc đã đi đến hội đấu giá hai lần, đều đã có được thứ mình muốn, nếu ở bên trong nội ẩn môn có hội đấu giá, chẳng phải là lại càng có nhiều thứ tốt hơn hay sao?  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 711 Địa Linh Quả   Đúng vậy, mỗi lần ẩn môn tuyển nhận đệ tử, đều có một hội đấu giá lớn nhất. Ngay tại quảng trường Hàng Thủy, tổng bộ Thần Thương hội tiến hành, lần này đúng vào tối nay. Lưu Lỗi nói tới đây, chần chờ một chút, lại bổ sung một câu, - Nhưng người vào hội trường nhất định phải nộp mỗi người một trăm tiền vàng, nói cách khác là không cho phép tiến vào đấy. Có thể nói điều kiện này đối với người bình thường mà nói là tương đối hà khắc, một trăm đồng tiền vàng ở tiểu thế giới tuyệt đối không thể tính là một số tiền nhỏ, đó là một số tiền lớn. Tương đương với mười ngàn tiền bạc, mà một đồng tiền bạc cho một gia đình bình thường cũng có thể sinh sống một tuần lễ. Sau khi Diệp Mặc cáo từ Lưu Lỗi, dẫn Mục Tiểu Vận đi tìm vài khách sạn, quả nhiên đều đầy người trọ rồi. Nếu không phải hắn muốn tham gia hội đấu giá, Diệp Mặc đã đi khách sạn Hàng Thủy rồi. Bởi vì Diệp Mặc muốn tham gia hội đấu giá, nếu làm ra động tĩnh gì, ít nhất là Lưu Lỗi sẽ biết lai lịch của hắn. Tuy rằng Lưu Lỗi làm người không tệ, cũng đáng được kết giao, nhưng dù sao cũng là lần đầu tiên gặp mặt mà thôi, Diệp Mặc không muốn để hắn biết quá nhiều lai lịch của mình. Nửa giờ sau, Diệp Mặc lại hóa thân thành một người râu rậm, mà Mục Tiểu Vận lại thành một cô gái giang hồ trên mặt có chút tang thương. -Chúng ta phải đi hội đấu giá sao? Mục Tiểu Vận biết ý nghĩ trong lòng Diệp Mặc, cô hỏi câu này tức là trên người không có bao nhiêu tiền rồi. Diệp Mặc gật gật đầu, hiểu được ý của Mục Tiểu Vận, hắn cười nói, - Bên trong chiếc nhẫn của anh còn có mấy trăm tấn vàng, bây giờ chúng ta đi đổi một ít tiền vàng, chỉ có điều không biết một khối vàng của anh có thể đổi bao nhiêu tiền vàng. Mấy khối vàng trong tay Diệp Mặc đều là từ nước Mỹ chuyển đến, mỗi khối nặng hơn mười kg. Sau khi dịch dung xong, Diệp Mặc ôm Mục Tiểu Vận từ cửa sổ nhảy xuống, sau đó dẫn Mục Tiểu Vận đi mua một cỗ xe ngựa, lúc này mới đi xe ngựa đến ngân hàng Thần Thương. Ngân hàng Thần Thương Diệp Mặc vẫn là thông qua Lưu Lỗi mà biết đến. Bởi vì hắn không có cách nào mang theo nhiều khối vàng như vậy trực tiếp đi đến hội đấu giá, chỉ có thể đem khối vàng đổi thành tiền vàng mới có thể đi vào. Tuy rằng sắc trời vừa mới tối, nhưng ngân hàng Thần thương vẫn chưa đóng cửa, thậm chí bên trong còn đèn đuốc sáng trưng. Diệp Mặc dẫn Mục Tiểu Vận vội vàng đánh xe ngựa đi vào chỗ hẻo lánh phía ngoài ngân hàng Thần Thương, lấy ra một ngàn khối vàng chất trên mặt đất, lại dùng đồ vật che lại ở phía trên, lúc này mới bảo Mục Tiểu Vận chờ ở đây. Hắn tự mình vào ngân hàng Thần Thương. Một ngàn khối vàng cộng lại nặng hơn mười tấn, nếu để ở trên mặt xe ngựa. Nói không chừng đến xe ngựa cũng bị đè sập. Lúc Diệp Mặc tiến vào ngân hàng Thần thương, lại phát hiện ngân hàng này còn thật sự có điểm hiện đại hoá ở bên trong. Mặc dù không có máy tính, tuy nhiên lại có thẻ từ. Nhưng dùng nhiều nhất vẫn là kim phiếu, Diệp Mặc nhìn một chút, đại đa số mọi người đều lấy kim phiếu dùng. Lúc Diệp Mặc ở phòng khách xuất ra một khối vàng, thì ngay cả chưởng quầy của ngân hàng Thần Thương cũng bị hấp dẫn. Loại vàng tinh khiết như thế này y gặp qua rồi, nhưng thợ chế tác một khối vàng lớn chỉnh tề như vậy. Y thật sự là lần đầu tiên nhìn thấy. Bởi vì khối vàng Diệp Mặc mang đến so với độ tinh khiết của tiền vàng cao hơn ra nhiều, cho nên bị ngân hàng Thần Thương đưa ra giá một khối vàng mười ngàn tiền vàng. Đối với giá tiền này Diệp Mặc rất hài lòng, hắn nghĩ có thể đổi mấy nghìn tiền vàng cũng không tệ rồi, mười ngàn tiền vàng hoàn toàn là ngoài dự liệu của hắn. Nhưng lúc chưởng quỹ ngân hàng này nghe người râu rậm trước mắt này nói loại vàng khối này còn có một ngàn khối, y suýt nữa phát điên, người này cũng quá giàu đi. Nhưng đối mặt một đống vàng khối lớn trước xe ngựa, y hoàn toàn ngốc trệ. … Sau một giờ, Diệp Mặc dẫn Mục Tiểu Vận vội vàng lên xe ngựa rời khỏi ngân hàng Thần Thương. Hắn dùng một ngàn khối vàng đổi lấy mười triệu tiền vàng, ngoại trừ mười nghìn tiền vàng để trong nhẫn của Mục Tiểu Vận ra, còn lại toàn bộ bị hắn đổi thành tờ kim phiếu một trăm nghìn Chuyện Diệp Mặc ở ngân hàng Thần Thương đưa ra một nghìn khối vàng rất nhanh đã bị cấp cao hội Thần Thương biết được. Vân Tử Y lúc này chạy tới ngân hàng Thần Thương thấy nhiều khối vàng cùng một kích cỡ, độ tinh khiết giống nhau, cũng âm thầm ngạc nhiên thán phục. Khách hàng này thật sự là rất có quyết đoán rồi, nhiều vàng khối như vậy, hắn thật sự là dùng xe ngựa chuyển tới? Đáng tiếc chính là trên những khối vàng này không có bất kỳ dấu vết gì. Diệp Mặc đương nhiên sẽ không ngốc đến nỗi chữ Anh trên khối vàng cũng không xóa đi, cho nên muốn thông qua những khối vàng đó điều tra xuất xứ, khẳng định không thực tế. Trừ phi người ở phía ngoài vào được đây. … Lúc Diệp Mặc Mục Tiểu Vận đi vào hội đấu giá ẩn môn Hàng Thủy, rất nhiều người đã tới nơi này rồi. Sau khi cẩn thận hỏi thăm, Diệp Mặc mới biết được. Lưu Lỗi nói một trăm tiền vàng chỉ là giá tiến vào một hội trường thấp nhất, cấp cao cần những một ngàn tiền vàng. Đương nhiên còn có cao hơn nữa. Nhưng Diệp Mặc chỉ cần phải có phòng là được rồi, một ngàn tiền vàng là đã có phòng rồi, với hắn mà nói đã đủ dùng. Nộp một ngàn tiền vàng, Diệp Mặc và Mục Tiểu Vận vào phòng, mặc dù nói là phòng, kỳ thật chỉ là một cái gian nhỏ mà thôi, số ở trên là 392. Một ngàn tiền vàng coi như là quá tốt rồi, Diệp Mặc và Mục Tiểu Vận còn được nhận hoa quả chiêu đãi. Bọn họ không đợi bao lâu, hội đấu giá cũng đã bắt đầu rồi. Thần thức Diệp Mặc quét ra ngoài, trong lòng hắn lập tức cũng bắt đầu có chút cẩn thận, trong này cao thủ Tiên Thiên thậm chí có mười mấy người, hơn nữa còn có ba người, hắn nhìn không ra tu vi của đối phương. Không cần nói mười mấy cao thủ Tiên Thiên, chỉ là ba người hắn đã không thắng nổi rồi, đừng nói còn có ba người hắn cũng không biết cao thấp, điều này làm cho Diệp Mặc đối với thực lực nơi này lại có một nhận thức mới. Ở nơi này, hắn nhất định phải chú ý cẩn thận. Nếu không cẩn thận, hắn sẽ rơi xuống vực thẳm. Khiến Diệp Mặc yên tâm chính là, hắn không thấy đạo cô Giai Uấn, tuy nhiên lại nhìn thấy phòng riêng của Từ Hàng Tĩnh Trai. Lạc Huyên và Đại sư tỷ của cô Diệp Mặc cũng không nhìn thấy, xem ra là cũng không đến. Diệp Mặc đồng thời nhìn thấy phòng riêng của Thái Ất Môn, bên trong Thái Ất Môn còn có một lão đạo sĩ hắn không nhìn ra tu vi, ngoài ra còn có một vị cao thủ Tiên Thiên, và một gã đạo sĩ tuổi trẻ. Chỉ có điều đạo sĩ trẻ tuổi bên cạnh tựa sát vào một cô gái đầy đặn xinh đẹp, có vẻ có chút không hợp lắm. Vu Vũ Yến gia nhập Thượng Thanh Sơn Diệp Mặc cũng nhìn thấy, chỉ có điều so sánh phòng riêng của Thượng Thanh Sơn và Thái Ất Môn thì có vẻ giản dị hơn nhiều lắm. Chủ trì hội bán đấu giá là một thiếu phụ, cô mặc một thân váy áo đỏ tươi bó sát người, mang theo một loại ám chỉ và quyến rũ, thiếu phụ này khiến Diệp Mặc nhớ tới Vân Băng. Cô và Vân Băng giống nhau, có một dáng người như ma quỷ, trước sau lồi lõm, đường cong rõ ràng. Bất đồng duy nhất chính là, trong mắt của nàng mang theo mị ý, nếu lơ đãng liếc mắt nhìn, ai cũng cảm giác cô như ngập nước mắt nói chuyện với mình. Mà Vân Băng ở trong ấn tượng Diệp Mặc lại là một bộ dạng trong trẻo mà lạnh lùng, tuy rằng quan hệ của cô và mình hòa hoãn, nhưng mãi không có cái loại mị ý như trong mắt thiếu phụ kia. Nghĩ đến Vân Băng, Diệp Mặc âm thầm thở dài một tiếng, không biết bây giờ Vân Băng có tốt không, còn có Đình Đình không biết thế nào. Mình đã kết hôn, lần này trở về nếu không có chuyện gì, hắn lại có thể cùng Lạc Ảnh còn có Khinh Tuyết đi thăm Vân Băng. - Hoan nghênh mọi người tới tham gia hội đấu giá ba năm một lần của ẩn môn Hàng Thủy, tôi là Mộng Lam, buổi đấu giá hôm nay do tôi chủ trì. Đêm nay hội đấu giá sẽ đưa ra rất nhiều thứ tốt, bên trong này khẳng định mọi người sẽ thích, tôi hy vọng mỗi người đều có thể đạt được thứ mình muốn. Lời thiếu phụ áo đỏ cũng không ẻo lả, nhưng lại có một loại hương vị khiến cho người khác thấy quyến rũ thấu xương Thần thức Diệp Mặc quét một chút, quả nhiên rất nhiều đôi tình nhân cùng đi tham gia hội đấu giá, cô gái bên cạnh cũng không tự chủ được nhíu mày, dường như rất không thích loại thanh âm của người phụ nữ này. Diệp Mặc theo bản năng nhìn thoáng qua bên người Mục Tiểu Vận, lại phát hiện Mục Tiểu Vận hoàn toàn không để ý thiếu phụ trên đài kia, tinh thần của nàng dường như toàn bộ đặt trên người mình. - Được rồi, hội đấu giá bây giờ bắt đầu, vật đầu tiên bán đấu giá gọi là máy ảnh kỹ thuật số năng lượng mặt trời. Loại vật này nơi này chúng ta bây giờ không có cách nào làm ra được, nó có thể ghi lại hình ảnh rõ nét của bên ngoài… Diệp Mặc nghe thấy lời Mộng Lam, trong lòng trở nên có chút hết chỗ nói, nếu toàn hội trường đều là loại vật này, hắn thật đúng là hối hận vì đến nơi này. Càng làm cho Diệp Mặc thật không ngờ chính là, máy ảnh kỹ thuật số này lại bị người khác dùng mười ngàn tiền vàng mua rồi. Mười ngàn tiền vàng, chính là một khối vàng đó nha, phaỉ biết một khối vàng như vậy ở bên ngoài là mấy trăm ngàn đô la Mỹ, mấy triệu Hoa Hạ tệ. Hơn nữa giá tiền trong này không đổi dễ dàng như đô la Mỹ, nếu quả thật phải tính toán ra, mười ngàn tiền vàng thậm chí có năng lực mua hai triệu đô la Mỹ. Không ngờ lấy nhiều tiền như vậy đi mua một máy ảnh kỹ thuật số, như thế này kinh doanh cũng quá dễ làm rồi. Thần thức Diệp Mặc quét ra, lại phát hiện rất nhiều môn phái đối với giá tiền này có chút khinh thường, có thể thấy được những người này đều biết giá chân chính của máy ảnh kỹ thuật số. Cũng may sau đó không có loại chuyện vô nghĩa này phát sinh, đều là một ít pháp khí, khoáng thạch, đan dược còn có các loại công pháp, dần dần theo xu hướng bình thường. Chỉ là mấy thứ này Diệp Mặc đều không để vào mắt, vẫn không ra tay. - Phía dưới muốn đưa ra là một quả Địa linh quả, tác dụng của Địa linh quả, mặc dù những người đang ngồi ở đây đều biết rồi. Tôi cũng nói tóm tắt một chút, Địa linh quả có thể khiến cho Huyền cấp có 90% hy vọng tiến vào Địa cấp, mà cho dù là Địa cấp đỉnh cao cũng có hai mươi phần trăm hy vọng tiến vào Tiên Thiên. Nếu dùng để đề thăng tiểu cảnh giới, đó chính là chuyện trăm phần trăm. Hiện tại giá bắt đầu của Địa linh quả là năm chục ngàn tiền vàng, mỗi lần tăng giá không được ít hơn một ngàn tiền vàng... Mộng Lam còn chưa nói hết lời, hiện trường liền náo động lên. Có thể nói bán đấu giá tới hiện tại mới tiến vào phần quan trọng. Khi Diệp Mặc nghe thấy Địa linh quả, trong lòng cũng cả kinh, thần trí của hắn lập tức liền quét đến trái trong hộp gỗ trên đài, quả nhiên là Địa linh quả. Không ngờ là tên cũng giống như đại lục Lạc Nguyệt, nơi này quả nhiên có chút cổ quái. Tác dụng của Địa linh quả đối Diệp Mặc bây giờ không cần nói cũng biết, chỉ cần có một Địa linh quả, hắn lập tức là có thể luyện chế một lò Bồi Nguyên đan. Dùng Địa linh quả luyện chế Bồi Nguyên đan hiệu quả đương nhiên là tốt nhất, nếu mà có được một lò Bồi Nguyên đan, Diệp Mặc khẳng định chỉ cần cho hắn thời gian nhất định, hắn có thể tu luyện tới Luyện Khí hậu kỳ. Địa linh quả nhất định phải lấy được, tuyệt đối không thể để cho cho người khác...  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 712 Tiên Sư Bà Ngoại Nhà Nó Chứ, Ai Sợ Ai   Năm mươi ngàn đồng tiền vàng. Gần như sau khi Mộng Lam vừa dứt lời, đã có người báo giá, có thể thấy được người này rất nóng lòng với 'Địa linh quả'. Mà trong lòng Diệp Mặc lại càng nóng hơn, tuy rằng hắn tìm được rất nhiều loại linh thảo rồi, nhưng thứ có thể so sánh với 'Địa linh quả' còn chưa có. 'Địa linh quả' ở Tu Chân giới mặc dù không có quý báu bằng "Khổ mười năm', nhưng cũng là một loại linh thảo rất hiếm, tiểu thế giới có thể phát hiện 'Địa linh quả" đã nói lên còn có nhiều linh thảo cùng loại. - Năm mươi lăm ngàn đồng tiền vàng... - Năm mươi bảy ngàn... - Sáu mươi ngàn... ... Mới một lát, giá cả đã tăng lên đến chín mươi ba ngàn tiền vàng, có thể thấy được người muốn có được 'Địa linh quả' rất nhiều. Cái giá tiền này rõ ràng còn chưa tới điểm mấu chốt, 'Địa linh quả' rất nhanh liền từ hơn chín mươi ngàn tiền vàng tăng lên đến một trăm năm mươi đồng tiền vàng. Mà sau khi tới mức một trăm ngàn tiền vàng về sau, tuy rằng còn có người báo giá, nhưng cá nhân báo giá đã không còn nhiều nữa, đại bộ phận đều tập trung vào một số phòng xa hoa, đều là một số gia tộc hoặc là môn phái có thế lực mới cạnh tranh. - Hai trăm ngàn tiền vàng. Khi giá lên đến một trăm bảy mươi đồng tiền vàng, Diệp Mặc trực tiếp hét lên cái giá hai trăm ngàn tiền vàng. Theo giá cả Diệp Mặc nói ra, toàn bộ hiện trường không ngờ ở trong nháy mắt trầm mặc lại. Không phải cái giá tiền này quá thái quá, mà là người báo giá cũng chỉ ở trong một gian phòng nhỏ bình thường, vừa nhìn phòng liền biết là một người bình thường. Phải biết rằng giá cả sau khi leo thang đến năm mươi ngàn về sau, người báo giá đều là một số phái ẩn môn lớn, hoặc là một số gia tộc lớn. Trong gian phòng nhỏ này chỉ có hai người luyện võ rất bình thường, cũng dám báo ra giá hai trăm ngàn tiền vàng. Đây không phải vấn đề có tiền hay không. Ngay cả có một số cá nhân cũng có số tiền này, nhưng một người bình thường cho dù là có tiền, muốn đi cạnh tranh 'Địa linh quả" với một số môn phái này, có vẻ không khôn ngoan. - Hai trăm mười ngàn tiền vàng. Một người trong gian phòng xa hoa đánh số 009 rất không thoải mái báo ra giá tiền cao hơn, và còn phát ra một tiếng hừ lạnh. Phát ra tiếng hừ lạnh là một gã đàn ông hơn ba mươi tuổi, nếu như là Thái Ất hoặc là người của phái Côn Càn muốn cùng y tranh đoạt cũng không cần nói tới, nhưng một kẻ không môn không phái, chỉ có mấy đồng bạc mà cũng dám tranh đoạt 'Địa linh quả' với y. Diệp Mặc cảm giác được thanh âm báo giá này rất là phẫn nộ. Thần trí của hắn quét tới, phòng 009 mặt trên viết chính là 'Song tử kiếm môn', cùng nói chuyện với Lưu Lỗi, Diệp Mặc cũng biết 'Song tử kiếm môn' này cũng được coi là một môn phái hạng nhất. Cho dù là không biết. Chỉ cần nhìn số phòng, hắn cũng biết không đơn giản. Khó trách kiêu ngạo như vậy, đoán chừng là khinh thường người ở bên trong một căn phòng bình thường. Cho nên mới tức giận như vậy. Y tức giận, Diệp Mặc trong lòng lại khó chịu, đây là hội đấu giá, dựa vào cái gì nhất định phải đưa nó cho mày? Đừng nói là 'Song tử kiếm môn" môn phái hạng nhất. Diệp Mặc cũng sẽ không để 'Địa linh quả' tuột khỏi tay, cái này liên quan đến vấn đề thăng cấp của hắn. - Hai trăm năm mươi ngàn. Diệp Mặc rất không thoải mái trực tiếp lên giá tới hai trăm năm mươi ngàn, nếu người kia còn muốn tăng giá, hắn sẽ tăng lên ba trăm ngàn. Mày kiêu ngạo, tao sẽ càng kiêu ngạo hơn so với mày. Thời điểm Diệp Mặc báo giá hai trăm ngàn, đã không có người tăng giá. Hơn nữa hiện tại Thiếu chủ của 'Song tử kiếm môn' không hài lòng, hơn nữa Diệp Mặc còn trực tiếp đem giá tăng lên hai trăm năm mươi ngàn rồi, lại càng không có người cạnh tranh. Mà ngay cả môn phái hạng nhất cũng không muốn vì một quả 'Địa linh quả" mà gây ra mâu thuẫn quá lớn với 'Song tử kiếm môn', huống chi 'Địa linh quả' cho dù là nghịch thiên. Cũng chỉ là thành tựu một gã người luyện võ Địa cấp mà thôi. Mà cái giá hai trăm năm mươi ngàn đã là cái giá cao nhất của 'Địa linh quả' rồi. Trong mắt Kỳ Kỳ Xung hiện lên rất tức giận, con kiến này chẳng những dám tiếp tục cướp đoạt, hơn nữa còn kiêu ngạo tăng giá lên hai trăm năm mươi ngàn. Tuy rằng Kỳ Kỳ Xung rất muốn dùng giá tiền cao hơn để đoạt lại, nhưng cho dù y là Thiếu tông chủ của 'Song tử kiếm môn', cũng không thể làm càn quá, lấy tiền nhiều hơn để mua một thứ vốn không đáng giá nhiều tiền như vậy. - Ngay lập tức đi điều tra một chút. Cái tên kiêu ngạo kia rốt cuộc là ai, đợi lát nữa cho dù hai tay của hắn lấy được 'địa linh quả' tôi cũng muốn hắn sống không bằng chết. Kỳ Kỳ Xung giọng điệu thở dài, cưỡng chế nội tâm phẫn nộ, lạnh lùng nói. - Vâng. Một người đàn ông trung niên trong phòng rất nhanh liền đi ra ngoài, xem ra y là đi hỏi thăm tin tức Diệp Mặc. Diệp Mặc thần thức đã quét đến tình hình bên Kỳ Kỳ Xung, trong lòng âm thầm cười lạnh, không tìm hắn coi như xong. Nếu người kia muốn tìm hắn, cũng đừng trách hắn hạ sát thủ. Tờ kim phiếu hai trăm năm mươi ngàn được đưa ra ngoài và "Địa linh quả' đã nằm trong tay Diệp Mặc. Diệp Mặc vội vàng dùng một cái hộp ngọc thay cho cái hộp gỗ này, hắn biết dùng hộp gỗ bảo tồn 'Địa linh quả' dược hiệu sẽ biến mất rất nhanh. 'Địa linh quả' tới tay, Diệp Mặc trong lòng vô cùng thư thái, chỉ cần dùng 'Địa linh quả' luyện chế ra một lò 'Bồi Nguyên đan" như vậy hắn thăng cấp đến Luyện Khí hậu kỳ đó là việc nhất định được. Mặc dù biết Diệp Mặc đắc tội Kỳ Kỳ Xung sẽ không có kết cục tốt đẹp, nhưng đối với Mộng Lam mà nói, những kẻ lỗ mãng như Diệp Mặc càng nhiều càng tốt. Như vậy đối với hội đấu giá các cô mới có lợi, không có gì không tốt. 'Địa linh quả' được bán với giá hai trăm năm mươi ngàn, ngay cả Mộng Lam cũng không nghĩ tới, cho nên ngữ khí của nàng lại kiều mỵ hơn. - 'Địa linh quả' đã khiến chúng ta biết được cái gì mới gọi là kẻ có tiền, vị khách ở phòng số 392 quả là có tính quyết đoán, quả nhiên là một vị tuổi trẻ tiền nhiều, tiếp theo xin quý vị tiếp tục chú ý vật phẩm phía dưới... Diệp Mặc trong lòng cười lạnh, hắn đương nhiên nghe được ý tứ của người phụ nữ này, người phụ nữ này trực tiếp dùng hắn làm súng, hắn hiện tại vẻ mặt rậm râu, căn bản cũng không có quan hệ với tuổi trẻ. Cô vừa nói như vậy, chẳng những đã kích thích Kỳ Kỳ Xung, hơn nữa đồ vật tiếp theo, những kẻ có mặt mũi cũng sẽ không tùy tiện buông tha. Người phụ nữ này vì hội đấu giá gia tăng thu nhập, cô ta cho rằng hắn là đồ ngốc mới đem hắn làm bia đỡ đạn mà thôi. Quả nhiên Mộng Lam lời còn chưa nói hết, rất nhiều người liền đem ánh mắt nhìn về phía phòng số 009. Sắc mặt Kỳ Kỳ Xung lại xanh mét, tuy rằng y biết ý tứ của Mộng Lam, nhưng y không thể kìm nén nổi phẫn nộ của mình. - Thiếu chủ, để hắn ta kiêu ngạo một thời gian, sau khi hội đấu giá kết thúc, chúng ta là có thể ra tay. Dường như sợ vị Thiếu môn chủ bên cạnh mình lửa giận quá lớn, một người phụ nữ trong phòng chủ động an ủi một câu. Hội đấu giá có chút ồn ào trở lại. Hiển nhiên chỉ cần không phải đồ ngốc liền biết kẻ trong phòng 392 sẽ xong đời. Cái tên ngốc kia chẳng những mang nhiều tiền tặng cho người ta, còn bị Mộng Lam lợi dụng. Ở một phòng không đánh số hiệu, một cô gái mặc chiếc áo màu tím lại lắc lắc đầu, cô không thể tưởng được hội trường còn có loại đồ ngốc này. Ở tình huống không có bất kỳ thế lực nào, ở Hàng Thủy thành mà cũng dám đối nghịch với Thiếu tông chủ Kỳ Kỳ Xung của Song Tử Kiếm Môn, đây không phải muốn chết là cái gì? - Tiểu thư. Người kia thật sự là rất ngu ngốc, quả thực là muốn chết. Chỉ có điều đáng tiếc cho người bạn ở bên người cô ta, trời ạ. Thiếu nữa mặc áo xanh lục đứng bên cạnh thở dài. Cũng không nói gì lắc đầu. - Cô đi điều tra lai lịch hai người kia một chút. Sau khi cô gái áo tím nói một câu, người thiếu nữ áo xanh lục lập tức liền vội vã đi ra ngoài. - Mọi người yên lặng một chút. Tiếp theo chúng tôi muốn bán ra một khối khoáng thạch. Đây là một khối thiết tinh, là bảo vật luyện chế pháp khí và vô thượng lợi khí, giá khởi điểm là tám mươi ngàn tiền vàng, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một ngàn. Mộng Lam khoát tay tiếp tục nói, nói xong lập tức đã có người chuyển ra một khối khoáng thạch to bằng cái chậu rửa mặt. Bởi vì là khoáng thạch, nếu là người không biết rèn binh khí hoặc là không biết rèn pháp khí thì không có nhiều hứng thú, hơn nữa khối quáng thạch này còn bán giá cao như vậy, cho nên trong lúc nhất thời không ai ra giá. Diệp Mặc lúc này trong lòng lại rung mạnh, đây đâu phải là thiết tinh, cái này căn bản là một khối 'Canh thiết tinh'. Lúc trước hắn lấy được một khối 'Canh thiết tinh' lớn bằng nắm đấm. Còn là Úc Diệu Đồng cho hắn. Mà khối Canh Thiết Tinh kia hiện tại hắn đã dùng hết, thậm chí cũng không đủ dùng. Bởi vì 'Canh thiết tinh' ở Tu Chân giới rất quý báu, đây là nguyên liệu luyện chế pháp bảo tốt nhất. Cho nên pháp bảo hoặc linh khí dùng 'Canh thiết tinh', lực công kích đều rất khủng khiếp. Một khối 'Canh thiết tinh' lớn như vậy để ở chỗ này, không ngờ không ai biết tới món hàng này. Thứ này nếu đặt ở Tu Chân giới. Phải bao nhiêu linh thạch mới có thể mua được. Diệp Mặc sớm đã muốn sau khi Trúc Cơ, luyện chế một pháp bảo có lực công kích hùng mạnh, hắn làm sao có thể bỏ qua khối 'Canh thiết tinh' này? - Tám mươi mốt ngàn tiền vàng. Người trong phóng số 011 đã báo giá. Tất cả những người nhìn thấy phòng số 011 báo giá đều không ngạc nhiên, bởi vì người trong phòng 011 là người của 'Đoán khí đường' đấy. Tuy rằng tổng hợp thực lực 'Đoán khí đường' cũng chỉ là môn phái bậc hai, nhưng là vì pháp khí nổi tiếng nhất Thần Châu, còn có binh khí các đại môn phái sử dụng đại bộ phận đều được làm bởi 'Đoán khí đường'. Cho nên địa vị của 'Đoán khí đường' trên thực tế có thể đạt tới nhất đẳng môn phái, là vì mọi người đều nể mặt Nhưng 'Đoán khí đường' dù có mặt mũi, nhưng để Diệp Mặc buông tha cho 'Canh thiết tinh' kia là tuyệt đối không thể nào. - Tám mươi lăm ngàn tiền vàng... Diệp Mặc vừa mới báo giá, toàn bộ hội trường lập tức im lặng. Thằng ngốc ở phòng 392 này muốn làm gì? Muốn nghịch thiên sao? Hắn vừa rồi đắc tội 'Song tử kiếm môn" tại phòng 009 chẳng lẽ lại muốn cùng 'Đoán khí đường' ở phòng 011 phân cao thấp sao? Hắn rốt cuộc có bao nhiêu tiền? Có bao nhiêu mạng mà kiêu ngạo như vậy? Phải biết rằng ở Hàng Thủy thành, anh không có thực lực, bị người trong ẩn môn giết, chẳng khác nào là giết một con kiến mà thôi, không có bất kỳ người nào sẽ ra mặt vì anh Người trong phòng 011 là một gã đàn ông đầu trọc mặt mày hồng hào, cũng là cao thủ luyện chế pháp khí của 'Đoán khí đường', hơn nữa là tu vi nửa bước Tiên Thiên. Sau khi y nghe được Diệp Mặc báo giá thì ngẩn người ra, y thật không ngờ thậm chí có người muốn cùng y cạnh tranh thiết tinh. Đối với khoáng thạch, nếu là thứ y nhất định phải lấy được thì cho dù là môn phái như 'Thái Ất Môn' cũng muốn nhường y vài phần, không cạnh tranh với y. Mà hiện tại một kẻ lỗ mãng phòng 392 này cũng dám cướp đoạt thiết tinh với 'Đoán khí đường', điều này làm cho y cực kỳ tức giận. - Một trăm ngàn tiền vàng... Người đàn ông đầu trọc có chút tức giận, anh kiêu ngạo với Thiếu chủ 'Song tử kiếm môn' cũng tạm chấp nhận, nhưng kiêu ngạo ở trước mặt tôi thì còn chưa đủ tư cách. Kỳ Kỳ Xung tuy rằng xuất thân rất cao, nhưng dù sao cũng chỉ là một Thiếu chủ, mà Hạ Trọng Viêm y lại chính là một trong ba vị Phó môn chủ của 'Đoán khí đường'. Bất kể là ai cũng có thể nghe ra giọng điệu Hạ Trọng Viêm có chút tức giận, hơn nữa rất không thích. Hội đấu giá Hàng Thủy thành mặc dù là có thể ra giá, nhưng có vài quy tắc ngầm nhất định phải tuân thủ đấy, mà người ở phòng 392 kia, không chút nào để ý tới quy tắc ngầm. - Một trăm mười ngàn. Diệp Mặc dường như căn bản là nghe không được loại thanh âm tức giận này, không nhanh không chậm báo ra giá một trăm mười ngàn. Sau khi Diệp Mặc nói ra cái giá tiền này, rất nhiều người đã hết chỗ nói rồi. - Hai trăm ngàn. Hạ Trọng Viêm thanh âm lạnh như băng, đây cũng không phải là hội đấu giá bình thường như trước nữa, trực tiếp lên tới hai trăm ngàn, thậm chí có thể nói là lửa giận ngút trời rồi. - Hai mươi mười ngàn. Người ở phòng 392 thanh âm vẫn như cũ không nhanh không chậm. - Hừ, ba trăm ngàn. Hạ Trọng Viêm hừ lạnh một tiếng, trực tiếp báo ra cái giá ba trăm ngàn. Diệp Mặc cũng nổi giận, nếu đặt giá, đương nhiên là dựa vào ai nhiều tiền, tăng giá từng chút từng chút một. Tên đầu trọc này không ngờ chọn dùng cách uy hiếp và dùng tiền để xử lý, tiên sư bà ngoại nhà nó chứ, ai sợ ai. - Một triệu. Bởi vì tức giận mà Diệp Mặc không còn tình tâm để thêm mười ngàn mười ngàn một.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 713 Muốn Chết   "Xôn xao", toàn bộ không khí hội đấu giá đều bị đốt lên, người này cũng thật có tiền. Đương nhiên đây không phải chủ yếu, chủ yếu người này chẳng những có tiền, còn không sợ chết, không thèm để ý mặt mũi Hạ tiền bối. Hạ Trọng Viêm mỗi lần thêm một trăm ngàn, mọi người đã rất khâm phục khí phách của y rồi, 'Đoán khí đường' vốn là có tiền, cái này cũng không là cái gì, người kia ở phòng 392 không ngờ trực tiếp tăng giá lên một triệu. Lúc này cho dù là đồ ngốc, cũng biết Hạ Trọng Viêm mỗi lần thêm một trăm ngàn còn có một tiếng hừ lạnh kia, hoàn toàn đã chọc giận tên rậm râu ở phòng 392, cho nên hắn mới một lần tăng giá lên một triệu. Việc này chẳng những là không nể mặt Hạ Trọng Viêm, còn trực tiếp cho một cái tát lên mặt. Cho dù biết rõ kết cục của người ngồi phòng 392 không được tốt lắm, nhưng mọi người ở đây vẫn khâm phục sự quyết đoán và dũng khí của hắn. - Hay, hay, hay... Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, cũng đừng làm cho lão phu thất vọng... Sắc mặt Hạ Trọng Viêm xanh mét, một chưởng vỗ vào trên mặt bàn, trên bàn trà rắn chắc lộ ra một dấu bàn tay. Diệp Mặc thật giống như không biết hắn đã đắc tội với rất nhiều người, sau khi trả tiền liền đóng gói 'Canh thiết tinh' to bằng chậu rửa mặt lại, trong lòng thật sự là rất vui mừng. Mục Tiểu Vận gắt gao nắm lấy tay Diệp Mặc, tuy rằng cô có thể cảm giác được rất nhiều người ở nơi này bất mãn đối với chồng cô, nhưng cô cũng không quá lo lắng, chồng cô luôn là người có bản lĩnh đấy. Mà ngay cả Mộng Lam người vẫn lợi dụng Diệp Mặc cũng không biết xấu hổ tiếp tục nói những lời được xem là khí phách, nếu Diệp Mặc như vậy vẫn chưa tính là có khí phách, thì không có người nào là có khí phách hết. Một nhân vật có tiền như vậy, liền chết như vậy, thật sự là thật đáng tiếc. Tuy rằng đáng tiếc, Mộng Lam cũng là biết người này chắc chắn chết không thể nghi ngờ gì nữa. Không thể không để Diệp Mặc mang đến lợi nhuận cho nàng, cô lập tức liền quên chuyện này. Trong căn phòng không có đánh số, cô gái áo tím lại cau mày nhìn hồi lâu, cô dường như phải nhìn ra được điều gì từ căn phòng đơn giản mà Diệp Mặc đang ở trong đó. Lúc này thiếu nữ áo xanh lại đi tới bên người cô nói: - Tiểu thư kẻ muốn chết trong phòng 92 là một tên rậm râu, còn có một người con gái có chút tang thương. - Quả nhiên là hắn. Cô gái áo tím gật gật đầu, cô đương nhiên biết tên rậm râu này đã đổi một ngàn khối vàng ra mười triệu tiền vàng ở 'ngân hàng Thần Thương', hiện tại hắn mới dùng hơn một triệu, với hắn mà nói, hắn bây giờ tiền còn rất nhiều. Sản phẩm bán đấu giá tiếp theo, Diệp Mặc lại ra tay mua mấy gốc linh thảo. Còn có mấy khối khoáng thạch. Chỉ cần Diệp Mặc ra tay báo giá đến mức nhất định về sau, trên cơ bản không ai đấu giá tiếp. Bởi vì người ở chỗ này đều biết kẻ ở phòng 392 là một người điên. Chỉ cần nhìn trúng thứ gì đó, quy tắc ngầm với hắn mà nói đều không thèm để ý. Hơn nữa người kia lập tức sẽ phải chết, cũng không có ai đi so đo với hắn. Kỳ thật Diệp Mặc trong lòng mình rất rõ, hắn cũng không phải không hề kiêng kỵ, bình thường không phải đồ vật đặc biệt quan trọng, hắn cũng không muốn tranh đoạt với một số môn phái nổi tiếng. Nếu không phải 'Địa linh quả' và 'Canh thiết tinh' đối với hắn thật sự là quá quan trọng, hắn cũng không nhất định đi tranh đoạt. Tuy rằng hắn nắm chắc chạy trốn được. Hơn nữa cũng khá dễ dàng, nhưng dù sao mới đến Hàng Thủy thành, hơn nữa nơi này cao thủ thật sự là nhiều lắm. Vạn nhất xảy ra chuyện gì, một mình hắn vẫn có thể xoay sở, nhưng Mục Tiểu Vận có thể gặp nguy hiểm. - Sản phẩm cuối cùng cần bán chính là năm tổ 'Khí cơ thạch'... Mỗi một tổ hai quả, năm trăm ngàn tiền vàng một tổ, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn mười ngàn tiền vàng... Ở thời điểm Mộng Lam lời còn chưa nói ra, Diệp Mặc đã dùng thần thức nhìn thấy linh thạch, không ngờ là năm tổ linh thạch. Diệp Mặc trong lòng lại mừng rỡ, lần này tới hội đấu giá thật đúng là không uổng công. Tuy nhiên từ báo giá mà nói. Người trong Ẩn môn cũng biết tầm quan trọng của Linh thạch. Đối với Diệp Mặc mà nói tốt nhất là lấy về toàn bộ năm tổ 'Khí cơ thạch', nhưng hắn cũng biết lần này hẳn là là không thể nào. Bất kể là dựa vào tiền vàng hay là thực lực mà nói, hắn vẫn không phải là đối thủ của các môn phái hạng nhất. Một khi để cho nhiều người tức giận, hắn đã có thể xong đời rồi. Tổ 1 'Khí cơ thạch' bị 'Thái Ất Môn' mua đi với giá một triệu ba trăm ngàn tiền vàng, tổ 2 'Khí cơ thạch' bị 'Từ Hàng Tĩnh Trai' mua đi cũng với giá một triệu ba trăm ngàn, đối tượng mua tổ 3 'Khí cơ thạch' là 'Côn Càn phái" giá vẫn là một triệu ba trăm ngàn tiền vàng. Đối với ba tổ này, Diệp Mặc cũng không có động thủ, tuy rằng trong lòng của hắn rất không thoải mái. Nhưng hắn chỉ có thể nhịn. Hiện trường có người thậm chí nhìn nhìn Diệp Mặc bên này, đều đang nghĩ tên không biết trời cao đất rộng sao lần này không ra tay, chẳng lẽ hắn hết tiền sao? Tổ 4 'Khí cơ thạch' vừa đưa ra. 'Song tử kiếm môn' liền báo ra giá một triệu ba trăm ngàn, Diệp Mặc nghĩ cũng không nghĩ liền bỏ thêm một trăm ngàn. Đối với các môn phái hắn đã đắc tội, Diệp Mặc không ngại đắc tội thêm một chút. Kỳ Kỳ Xung tức giận đến sôi lên, đây rõ ràng là người ta không quen nhìn chính mình, chính là muốn đối nghịch cùng Kỳ Kỳ Xung. - Một triệu tám trăm ngàn. Kỳ Kỳ Xung biết tầm quan trọng của 'Khí cơ thạch', đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha, một triệu tám trăm ngàn đã là số tiền không ít rồi, nếu lần này y không thể lấy 'Khí cơ thạch" trở về thì sẽ rất khó chịu. - Hai triệu tiền vàng. Diệp Mặc không chút nào chú ý đem giá cả đẩy tới hai triệu. - Thiếu chủ, tiền vàng của chúng ta hiện tại chỉ có hai triệu, không có cách nào thêm nữa rồi. Người con gái bên cạnh Kỳ Kỳ Xung không thể không nhắc nhở một tiếng. Kỳ Kỳ Xung sắc mặt xanh mét nói: - Được, để cho hắn mua đi, ta xem hắn có thể chịu được bao lâu. Dường như biết cái tên điên ở phòng 392 một khi đã ra tay, tuyệt đối sẽ không không tay trở về. Mặc dù có người thử đem giá tăng tới hai triệu hai trăm ngàn tiền vàng, nhưng Diệp Mặc lập tức liền thêm tới hai triệu ba trăm ngàn tiền vàng. Tác phong không chút lựa chọn của Diệp Mặc, khiến người muốn tiếp tục tăng giá phải bỏ ý niệm trong đầu. Tổ 5 'Khí cơ thạch' cũng là một tổ 'Khí cơ thạch" cuối cùng vừa được đem ra, 'Thục Sơn Kiếm Tông' liền báo giá một triệu năm trăm ngàn tiền vàng. Đang lúc Diệp Mặc còn đang suy nghĩ có nên báo giá hay không, Kỳ Kỳ Xung lại không kìm nổi báo ra giá hai triệu. Diệp Mặc trong lòng mừng rỡ, theo Kỳ Kỳ Xung dẫn đầu tăng giá, vẫn tốt hơn so với 'Thục Sơn Kiếm Tông' tăng giá. Diệp Mặc dường như không đợi 'Thục Sơn Kiếm Tông' lại báo giá, hắn liền trực tiếp đem giá tăng lên tới hai triệu năm trăm ngàn. Tiền vàng trong tay hắn căn bản cũng không dùng vào bất kỳ chỗ nào, có thể dùng tiền vàng mua được linh thạch, hắn tuyệt đối sẽ không keo kiệt. Không có bất kỳ sự bất ngờ nào, Diệp Mặc bỏ ra hai triệu năm trăm ngàn để lấy về một tổ 'Khí cơ thạch'. Tuy rằng tất cả mọi người đều biết kết cục cuối cùng của người kia, mấy thứ này vẫn là được đưa ra ngoài, nhưng kết quả này lại không có bất kỳ người nào có thể nghĩ đến. Bởi vì 'Khí cơ thạch' quý báu chỉ cần là người tu luyện cổ võ đều biết, ngay cả tam đại ẩn môn cũng không muốn ăn mảnh, huống chi Diệp Mặc một kẻ tu luyện lỗ mãng không gốc không rễ như vậy? Hơn mấy triệu tiền vàng đối với người khác mà nói là rất khó có, nhưng đối với tam đại ẩn môn và một số môn phái hạng nhất mà nói, cũng không phải chuyện khó. Bọn họ sở dĩ không có tranh nhau 'Khí cơ thạch', đó là vì mấy thứ này tuy rằng rất quý báu, nhưng cũng không quý đến nỗi khiến mấy đại môn phái đấu đá nhau. Không cần nói là môn phái hạng nhất, chính là một số môn phái bậc hai, xuất ra hơn mấy triệu tiền cũng là có thể đấy. Nhưng đối với 'Khí cơ thạch', vật này là thứ môn phái hạng nhất và môn phái cấp một cần, chỉ cần không phải đồ ngốc, không người nào nguyện ý đi đắc tội đầu sỏ này. Chỉ có thằng ngốc Diệp Mặc này mới liều lĩnh muốn lấy mấy thứ đó về. 'Song tử kiếm môn' lần này đã mang đến hơn ba triệu tiền vàng, lẽ ra có thể mua được một tổ 'Khí cơ thạch' rồi, nhưng thật không ngờ Diệp Mặc đã đánh vỡ kế hoạch của Kỳ Kỳ Xung. Sau khi Kỳ Kỳ Xung mua một đồ vật với giá một triệu, phát hiện tài lực của y không ngờ cạnh tranh không nổi với cái tên thổ dân quê mùa kia, điều này làm cho y cực kỳ buồn bực. Hội đấu giá vừa kết thúc, Diệp Mặc lập tức dẫn Mục Tiểu Vận rời khỏi hội trường, hướng ngoài thành mà đi. Người của hơn mười bang hội lập tức đã nhìn chằm chằm Diệp Mặc, nhưng là vì đã có hai môn phái là 'Song tử kiếm môn' và 'Đoán khí đường' đi theo, người khác dù là muốn đi theo sau phát tài, cũng không dám đi. Nói đùa gì vậy, hai môn phái này đều là ẩn môn nhất đẳng, hơn nữa theo sau còn có bốn người, trong bốn người này một gã Tiên Thiên, một gã nửa bước Tiên Thiên, còn có một gã đỉnh cao Địa cấp, hơn nữa còn có một tên đỉnh cao Huyền cấp. Loại thật lực này, người khác đi lên chẳng lẽ là muốn đi tìm chết à. Hơn nữa Diệp Mặc đắc tội hai môn phái này, những thứ tốt trên người hắn sẽ bị này hai nhà này chia nhau, cũng là một loại quy tắc ngầm, không ai nói gì. Nơi này nói chuyện chính là thực lực, tuy rằng Diệp Mặc là một con dê béo, nhưng vì một con dê béo đắc tội 'Song tử kiếm môn' và 'Đoán khí đường", ngay cả tam đại ẩn môn hạng nhất cũng sẽ không dính vào. Mặc dù biết Diệp Mặc xong đời, nhưng rất nhiều người vẫn lắc đầu một cái. Thật sự là đáng tiếc, bọn họ đáng tiếc không phải cái mạng của Diệp Mặc, mà là số tiền trên người hắn. Vân Tử Y nhìn Diệp Mặc và Mục Tiểu Vận đi xa cũng lắc lắc đầu, đội hình theo dõi hai người mới chỉ có chừng ba mươi tên, nếu bọn họ còn có thể chạy thoát, đó mới là việc lạ. Tên râu rậm này làm chuyện như vậy, còn dám ra khỏi thành vào lúc này, nàng không thể không bội phục dũng khí của hắn, đây quả thực không khác gì muốn chết. Tuy rằng hắn dù không ra khỏi thành, cũng không có kết cục tốt, nhưng ở trong thành, các môn phái khác hành động sẽ e dè một chút. - Diệp Lang, hình như có mấy người đang theo dõi chúng ta. Mục Tiểu Vận đã nhìn ra có người đang theo dõi bọn họ, có thể thấy được bốn người theo dõi Diệp Mặc căn bản chính là không kiêng nể gì. Diệp Mặc khẽ mỉm cười nói: - Cho nên chúng ta phải ra khỏi thành để đi phát tài, và sau khi phát xong tài sẽ trở về. Nhìn Diệp Mặc và Mục Tiểu Vận vội vàng lên xe ngựa ra khỏi thành, về sau càng chạy càng nhanh, cuối cùng thậm chí càng đi càng hẻo lánh. Kỳ Kỳ Xung cười lạnh ra tiếng, y nhìn thoáng qua Hạ Trọng Viêm bên cạnh nói: - Hạ tiền bối, thật sự là không ngờ người kia muốn tìm cái chết, chẳng những dám ra khỏi thành, còn càng đi càng đến nơi hẻo lánh, hắn đang tìm kiếm nơi chôn thân. Hạ Trọng Viêm lạnh lùng cười, y là một trong những Phó đường chủ của 'Đoán khí đường', tuy rằng tu vi của y kém cỏi nhất ở trong bốn gã Đường chủ, nhưng trình độ luyện khí của y là cao nhất. Cho nên cho dù là môn chủ của tam đại ẩn môn nhìn thấy y, cũng sẽ kêu một câu đạo hữu. Hôm nay y đường đường là Hạ đường chủ của 'Đoán khí đường' lại bị một tên không biết cái gọi là ngu ngốc dầy xéo mặt mũi, nếu y không tự tay chặt người kia, y thật sự là nuốt không trôi cục tức này.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 714 Giết Nhưng Không Diệt   Hạ tiền bối, đến lúc đó chúng ta chia đều kim phiếu, thiết tinh của hắn cho anh, đá Khí Cơ mỗi người một tổ. Những thứ còn lại, nếu tiền bối không coi trọng thì cho em. Đương nhiên, tên râu kia để cho anh. Kỳ Kỳ Xung biết Hà Trọng Viêm hận Diệp Mặc đến tận xương tủy, cho nên đã nhắc chia đồ trước. Hà Trọng Viêm lạnh lùng hừ một tiếng: -Được thôi, tôi chỉ cần tận tay giết chết thằng không biết trời cao đất dày kia là được. -Đương nhiên rồi, tuy cô gái kia xấu, nhưng khà khà... Kỳ Kỳ Xung cười khà khà, mặt lộ tia mờ ám. Dù cô gái có xấu thêm đi chăng nữa, đắc tội với Kỳ Kỳ Xung y cũng phải chịu khổ thôi. Diệp Mặc sớm đã biết trong số bốn người đến, chỉ có một kẻ là Tiên Thiên khiến hắn e dè, mấy tên còn lại đối với hắn mà nói thực sự không có uy hiếp gì. Bây giờ hắn chỉ muốn lén giết gã Tiên Thiên kia, như vậy bốn tên hôm nay tới chính là để đưa kim phiếu cho hắn rồi. -Tiểu Vận, em cho ngựa lên phía trước một đoạn, sau đó đợi anh là được. Diệp Mặc nhìn trời đã tờ mờ tối thì biết ngay là đối phương sắp động thủ rồi. -Vâng. Mục Tiểu Vận rất tin tưởng Diệp Mặc, trong mắt cô chồng mình có thể bay, còn có ai có thể đánh thắng được chồng mình. Chồng bảo cô đi trước, chính là lo cô làm vướng víu. Một Mục Tiểu Vận thấu hiểu lòng người đương nhiên sẽ không làm cái việc bó tay bó chân chồng. Diệp Mặc làm thuật ẩn thân nhảy xuống xe ngựa, sau đó nấp bên đường không nhúc nhích. Hắn biết dựa vào thuật ẩn thân hiện giờ của hắn, trừ phi bất động, một khi động đậy, chân khí dao động lập tức sẽ bị Tiên Thiên phát hiện. -Mẫn trưởng lão, Hạ tiền bối, chúng ta ra tay thôi. Kỳ Kỳ Xung nhìn người đàn ông trung niên bên cạnh, sau đó lại nhìn Hạ Trọng Viêm nói. -Ra tay ổn thỏa đi. Mấy người cùng gật đầu, nhanh chóng xông về chiếc xe ngựa. Người đàn ông trung niên luôn bên cạnh Kỳ Kỳ Xung là tu vi Tiên Thiên, cho nên tốc độ của gã rất nhanh, là người đầu tiên tiến đến bên Diệp Mặc. Khi gã đi qua người, Diệp Mặc liền phi lên, kiếm trong tay hóa thành một tia màu trắng từ giữa lưng gã cao thủ Tiên Thiên đâm thẳng vào tim gã. Diệp Mặc vừa hành động, cao thủ Tiên Thiên này đã cảm nhận được chân khí dao động, đồng thời có cảm giác nguy hiểm chết người. Gã đàn ông trung niên liền biết ngay có chuyện chẳng lành, chắc là có người đánh lén gã. Gã đan xen sợ hãi, lập tức tránh luôn đường kiếm nguy hiểm. Nhưng bản lĩnh của Diệp Mặc vốn có thể giết được cao thủ Tiên Thiên bình thường, hơn nữa lại là đánh lén xuất quỷ nhập thần. Theo tốc độ đánh lén của phi kiếm, người đàn ông trung niên dù có là cao thủ Tiên Thiên cũng không có cách nào tránh được. Diệp Mặc đưa một đường kiếm xuyên thẳng vào tim của cao thủ Tiên Thiên. Kiếm khí đã phát ra, cho dù tu vi người đàn ông trung niên này cao hơn tu vi Tiên Thiên đi chăng nữa cũng không thể giữ được tính mạng, thậm chí ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có. Thấy người có tu vi cao nhất đã bị mình giết, trong lòng Diệp Mặc vui mừng. Ý của hắn là để gã Tiên Thiên này bị trọng thương, sau đó sẽ đưa một đường kiếm kết liễu gã. Nhưng không ngờ gã cao thủ Tiên Thiên này lại sơ suất như vậy, cả người không chút đề phòng trực tiếp đuổi theo xe ngựa của mình. Đây quả thực là tìm đến cái chết. Điều này giúp Diệp Mặc rút ra kinh nghiệm, đó là dù đối mặt với đối thủ mình coi thường cũng không thể không có chút phòng bị nào. Sau lưng người đàn ông phun ra máu, sau đó ngã xuống đằng trước cách mấy bước. Người đàn ông trung niên vừa ngã xuống làm ba người còn lại chợt bừng tỉnh. Họ dừng bước, bị chấn động, nhìn chằm chằm tên râu ria không biết từ đâu nhảy bổ ra. -Mày muốn chết à... Người đầu tiên kịp phản ứng là Hạ Trọng Viêm, y gầm gừ xông đến chỗ Diệp Mặc. Y chỉ biết đồng bọn đã bị tên này đánh lén chứ nhất thời vẫn chưa biết đồng bọn của mình là một cao thủ Tiên Thiên. Cao thủ Tiên Thiên đã bị giết rồi, y khá hơn sao? Diệp Mặc cười một cách lạnh lùng. Ngược lại lại thu kiếm, đối phó với cao thủ Tiên Thiên nửa vời này, hắn không có áp lực gì cả. Diệp Mặc thu kiếm xong liền tung một cước chộp lấy thanh loan đao, đao này là đao người đàn ông tu vi Tiên Thiên vừa nãy dùng, gã chết rồi, Diệp Mặc lấy dùng đỡ vậy. "Choang, choang,..." vô số tiếng kiếm phát ra, roi sắt trong tay Hạ Trọng Viêm đã bị thanh loan đao chặt đứt. Hạ Trọng Viêm hồn bay phách lạc, lúc này y còn không biết mình vốn không phải là đối thủ của tên râu ria này thì y đúng là thằng ngốc. Thân thủ của đối phương cao hơn y nghĩ nhiều, trận giao chiến phen này, y dường như không có năng lực phản kháng. Chẳng trách ngay cả cao thủ Tiên Thiên cũng đã bị hắn giết. Điều này căn bản không phải một kẻ đánh lén bình thường có thể làm được. Hạ Trọng Viêm còn mặt mũi nào mà tức giận. Y chợt nảy ra ý muốn tháo chạy. Chỉ là ý muốn này vừa mới nghĩ ra thì y đã thấy lạnh bên cánh tay trái, thì ra là cả cánh tay trái của y đã bị chặt đứt. Hạ Trọng Viêm vô cùng sợ hãi, không cần suy nghĩ nữa, xoay người rời đi. Diệp Mặc không đuổi theo mà bay vọt lên đá vào ngực tên luyện võ Địa cấp đi cùng Hạ Trọng Viêm, tên này bị Diệp Mặc đá ngất xỉu xuống đất. Chỉ một thoáng mà Hạ Trọng Viêm đã chạy trốn không còn nhìn thấy ảnh nữa rồi. Sắc mặt của Kỳ Kỳ Xung trắng bệch, chỉ trong chốc lát mà cao thủ Tiên Thiên bên cạnh y đã bị giết, Hạ Trọng Viêm của Đoán Khí Đường bị chém lìa một cánh tay chạy trốn, cao thủ Địa cấp đỉnh phong khác của Đoán Khí Đường thì hôn mê bất tỉnh trên đất. Trong khoảnh khắc này, thiếu chủ của môn phái số một đã cảm thấy cái chết đang đến rất gần. Y nhìn hình dáng của Diệp Mặc đang chậm rãi tiến đến, mặt trắng bệch ra. Y muốn nói một câu xin tha chết, nhưng răng cứ run cầm cập. Tuy Kỳ Kỳ Xung đã là tu vi Huyền cấp đỉnh phong, nhưng tu vi của y đều là nhờ vào đan dược và tài nguyên của môn phái, căn bản không có nhiều kinh nghiệm đánh nhau. Lúc này đâu có biết làm gì? Nếu y biết tên râu này lợi hại như vậy, y thà đem hết tiền tài trên người cho hắn ta chứ không muốn đuổi đến đây nữa. -Anh không được giết tôi... tôi là thiếu chủ của Song Tử Kiếm Tông... tôi... xin anh tha cho tôi, tôi sẽ không truy cứu chuyện anh giết Mẫn trưởng lão nữa... Kỳ Kỳ Xung chưa nói xong thì đã bị Diệp Mặc đã bất tỉnh. Diệp Mặc lấy hết tất cả kim phiếu trên người Kỳ Kỳ Xung và gã cao thủ Tiên Thiên rồi nhặt thanh loan đao bên người gã thuộc Đoán Khí Đường, đâm một đao vào vết thương cao thủ Tiên Thiên, sau đó đâm Kỳ Kỳ Xung một đao nữa. Làm việc này xong, Diệp Mặc đến bên cạnh gã cao thủ Tiên Thiên lần nữa, lấy móng tay của gã viết lên đất chữ "Đoán" rồi mới bỏ qua. Khi Diệp Mặc giải quyết xong, Mục Tiểu Vận đến. -Tiểu Vận, bọn người này muốn giết chúng ta nên anh đã giết chúng trước. Diệp Mặc lo Mục Tiểu Vận sợ hãi nên chủ động giải thích một câu. Mục Tiểu Vận nắm chặt tay Diệp Mặc lắc đầu nói: -Diệp lang, em không sợ. Trong lòng Diệp Mặc thầm thán phục sự can đảm của Mục Tiểu Vận, cần phải biết rằng những người nào chưa từng nhìn thấy giết người mà gặp phải cảnh máu me, đặc biệt là con gái, chắc chắn sẽ có mâu thuẫn, thậm chí sợ hãi, nhưng Mục Tiểu Vận lại không sợ. Mục Tiểu Vận nói tiếp: -Năm xưa quê em gặp nạn, khắp nơi đều là người chết, em... em... Dường như nhớ lại chuyện năm xưa, trong lòng Mục Tiểu Vận có chút buồn. Diệp Mặc lau nước mắt cho Mục Tiểu Vận, một tay nhấc tên luyện võ Địa cấp lên rồi ôm Mục Tiểu Vận đạp kiếm bay đi. Mãi cho đến ngoại thành Hàng Thủy, hắn mới hạ xuống. Diệp Mặc lay tên luyện võ Địa cấp dậy, chỉ mấy gian hàng bày bán ở ngoại thành Hàng Thủy nói: -Tao đã phong tỏa kinh mạch của mày, trừ phi tao giải huyệt giúp mày, bằng không mày sẽ chết. Bây giờ mày làm giúp tao một vài việc, đến sạp hàng kia mua một bộ quần áo võ sĩ cho tao. Mau đi đi, nếu muốn giở trò gì, ngay cả mặt trời hôm nay mày cũng không được nhìn thấy đâu. -Vâng, tiền bối, tôi mua về quần áo võ sĩ rồi, có phải tiền bối có thể... Tên luyện võ Địa cấp đã hiểu hết, hôm nay bọn họ gặp là một người vô cùng lợi hại, ngay cả Tiên Thiên trước mặt hắn cũng chỉ là rau cỏ thôi. -Cút nhanh đi, mày không có tư cách bàn điều kiện với tao, nếu mày còn lắm mồm thì mày không cần phải đi nữa. Diệp Mặc nói xong liền muốn động thủ. Tên luyện võ Địa cấp sao dám do dự, vội vội vàng vàng chạy đến cái quán nhỏ ngoại thành mua một bộ quần áo võ sĩ rồi lại tất tả chạy về. Diệp Mặc gật đầu hài lòng, quả cầu lửa đã biến tên luyện võ Địa cấp và bộ quần áo võ sĩ y mua về thành tro bụi. Lúc này Diệp Mặc mới đưa Mục Tiểu Vận ẩn thân bay vào trong thành Hàng Thủy, đến khách sạn Lam Hải. Tuy không biết vì sao chồng mình làm việc phiền toái như vậy nhưng từ trước tới nay Mục Tiểu Vận chưa bao giờ hỏi, theo cô, những việc chồng làm đều đúng. Lúc này trời đã sáng, Diệp Mặc và Mục Tiểu Vận mặc lại quần áo như ban đầu, nghỉ ngơi một hồi lâu rồi mới ra khỏi khách sạn. Diệp Mặc và Mục Tiểu Vận không ăn gì trong khách sạn mà đến một quán ăn bên ngoài. Điều quan trọng là hắn muốn nghe ngóng tin tức. Chuyện rạng sáng sở dĩ Diệp Mặc làm như vậy là vì Diệp Mặc biết nếu hắn thực sự giết sạch bốn người, vậy thì dù hắn và Mục Tiểu Vận hoàn toàn không giống gì cũng bị điều tra. Cho nên hắn phải dùng chiêu giết nhưng không diệt, tha cho Hạ Trọng Viêm, nếu nói chơi ám chiêu, Diệp Mặc hoàn toàn sẽ không sợ mấy tên ẩn môn này. Diệp Mặc và Mục Tiểu Vận ra khỏi khách sạn thì đến quảng trường Hàng Thủy gần đó nhìn thấy rất nhiều người đang tập trung lại. Phần lớn là tụm năm tụm ba, hình như đang thương lượng cái gì đó. -Anh Mạc, em ở đây. Tiếng của Lưu Lỗi ở quán ăn sáng truyền tới. Diệp Mặc đang muốn hỏi thăm tin tức liền vội vàng đưa Mục Tiểu Vận vào tiệm ăn sáng. -Xem ra anh Mạc đã tìm được chỗ ở rồi à. Lưu Lỗi và Diệp Mặc nói chuyện rất hợp nên nhìn thấy Diệp Mặc cao hứng nói ngay. Diệp Mặc gật đầu nói: -Đúng thế, tôi ở khách sạn Lam Hải. Gần đây không có chỗ ở nào, chỉ có thể ở chỗ xa một chút. -Không tồi, khách sạn Lam Hải rất được. Lưu Lỗi vừa nói xong, Diệp Mặc đã mở miệng hỏi: -Anh Lưu, sáng nay tôi thấy một số người tụ tập lại, không biết họ nói về cái gì?  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 715 Hiệu Nghiệm   Sau khi nghe xong câu nói của Diệp Mặc, Lưu Lỗi nhìn bốn phía, sau đó nhỏ tiếng nói: -Khó trách anh Mạc không biết, nghe nói hai môn phái "Đoán khí đường" và "Song tử kiếm môn" náo loạn ở Hàng Thủy, bây giờ hai môn phái này đã phải sống mái với nhau rồi. Diệp Mặc nghe xong trong lòng vui sướng, quả nhiên đã phát triển theo phương hướng kế hoạch mà hắn đã dự liệu, chỉ cần chuyện này kéo dài trong một thời gian ngắn, vậy thì cho dù có người biết được là do hắn làm, cũng không có chút quan hệ gì rồi. Diệp Mặc giả bộ kinh ngạc hỏi: -Không phải nói hai môn phái này là môn phái nhất đẳng sao? Bọn họ sao lại có thể sống mái với nhau được? Hôm qua anh vẫn còn nói với tôi, bây giờ phân chia lợi ích trên cơ bản đã cố định rồi, trừ phi có tình hình đặc biệt xảy ra, giữa các đại môn phái cũng sẽ không đấu nhau nữa mà? Lưu Lỗi lắc đầu, lại gọi một cốc sữa đậu nành, sau đó nhỏ giọng nói: -Chuyện này tôi cũng vừa mới nghe nói, nghe nói trên hội đấu giá hôm qua xuất hiện một tên rậm râu rất giàu có. Hắn không những đoạt được đồ của "Song tử kiếm tông", mà còn lấy được đồ của "Đoán Khí đường". Hai môn phái này đều là nhất đẳng, đồ bị người khác cướp đi, vậy thì chắc chắn sẽ không bỏ qua. -Nhưng đây chỉ là "Đoán khí đường" và "Song tử kiếm tông" có thành kiến với tên rậm râu kia mới đúng, theo lý mà nói thì chung một mối thù thì phải hợp tác với nhau mới đúng, sao lại có thể hai bên tranh đấu? Không đợi Diệp Mặc mở miệng, bàn bên cạnh có người nghe thấy, cũng đi qua xen vào một câu. Lần này Lưu Lỗi không trả lời, nhưng đã có người giúp anh ta trả lời rồi, một người đàn ông mặt đen ở một bàn khác nói: -Thực ra sự thật là như này, nghe nói hội đấu giá ngày hôm qua sau khi kết thúc vào rạng sáng, người của "Đoán khí đường" và "Song tử kiếm tông" liền hợp sức lại đi giết người rậm râu kia. Thậm chí có rất nhiều người có ham muốn với tên rậm râu kia cũng không dám đuổi ra ngoài thành. Nhìn những người xung quanh ngày càng lơ mơ, người đàn ông mặt đen kia đắc ý nói: -Vốn dĩ chuyện này cũng không có khó khăn gì, nhưng vấn đề xảy ra chính là bốn người chạy ra ngoài đó, hai cao thủ của "Đoán khí đường", hai cao thủ của "Song tử kiếm tông". Nhưng khi quay về thì chỉ có một người, chỉ có một cao thủ của "Đoán khí đường". Hơn nữa còn là phó đường chủ "Đoán khí đường" Hạ tiền bối. -Cái gì? Tên rậm râu kia lại lợi hại như vậy sao? Giọng nói ngạc nhiên của người đàn ông vừa rồi hỏi lại kinh ngạc hơn chút nữa. Diệp Mặc trong lòng thầm lẩm bẩm, câu nói trong lúc vô ý của người này mới là thật, nếu như mỗi người đều nói kiểu này, vậy thì thật nguy hiểm. Người đàn ông mặt đen kia khinh thường nói: -Anh nói chuyện quả thực không có đầu óc, người đàn ông rậm râu kia thoạt nhìn cũng khoảng chừng ba mươi tuổi, một mình hắn còn mang theo một người con gái nữa mà có thể đánh được bốn cao thủ sao? Hơn nữa trong bốn người này còn có một cao thủ Tiên Thiên của "Song tử kiếm tông". Có một số chuyện chỉ động não một chút là biết được ngay. Người mặt đen này thấy mọi người xung quanh dường như bị khí tràng của gã trấn trụ lại rồi, lại đắc ý nói: -Lúc rạng sáng ngày hôm nay, Hạ Trọng Viêm tiền bối của "Đoán khí đường" một mình quay trở lại, hơn nữa còn bị chặt một cánh tay. Ông ta nói là do tên rậm râu kia chém. Còn nói tên rậm râu kia tương đối lợi hại, sau khi hắn giết một cao thủ Tiên Thiên, còn khiến hắn bị trọng thương, nhưng chuyện này không ai có thể tin được. -Vậy thế nào? Lại có người tiến đến hỏi. Diệp Mặc lại phát hiện ở đây đã tụ tập thành một vòng, hóa ra vòng tròn này chính là vì như vậy mà tụ tập đến. -Thế nào ư? Tất nhiên là đến hiện trường điều tra rồi. Sau khi người đàn ông mặt đen nói, thỏa mãn nhìn xung quanh càng ngày càng nhiều người đến. -Sau đó thì sao? Người đàn ông mặt đen dường như cũng không muốn thừa nước đục thả câu, nghe thấy có người tiếp tục hỏi. Gã lại nói: -Sau khi mấy vị tiền bối trong môn phái trung gian đi, trong hiện trường nhìn thấy thi thể của trưởng lão Mẫn Chí Phong của "Song tử kiếm tông", hơn nữa còn có thi thể của Thiếu tông chủ Kỳ Kỳ Xung của "Song tử kiếm tông", anh ta còn bị một thanh loan đao đính trên mặt đất. Mấu chốt là thanh loan đao này lại là thanh đao mà cao thủ Ngụy Ngọ của "Đoán khí đường" bị mất tích, sau đó lại phát hiện ra vết thương trên miệng Mẫn Chí Phong cũng chính là do loan đao tạo nên. -A… Tất cả mọi người nghe thấy chuyện này đều kêu lên kinh hãi. Người đàn ông mặt đen thấy mọi người đều bị lời nói của y thu hút, lập tức thấp giọng nói: -Đây vẫn không phải là chuyện quan trọng, quan trọng chính là nghe nói có người nhìn thấy dưới ngón tay của trưởng lão Mẫn Chí Phong, thấy một chữ "Đoán". Rất có khả năng là công lực trưởng lão thâm hậu, nhất thời chưa có chết, lúc này mới dùng tay viết một chữ, giữ lại một tia manh mối. Mà mọi người có biết thứ đã chém đứt cánh tay của Hạ Trọng Viêm tiền bối là thanh loan đao gì không? Chính là vết đao của Mẫn Chí Phong tiền bối. Còn những cái sau này thì mọi người đều biết hết rồi đấy. -Khó trách… Có người ngạc nhiên thán phục thốt ra tiếng. -Nhưng "Đoán khí đường" tại sao lại dám làm như vậy? Còn Ngụy Ngọ của "Đoán khí đường" đâu? Có người nghĩ tới Ngụy Ngọ, lập tức hỏi. Một người mập mạp dáng người luyện võ lúc đó chen vào một câu: -Nghe nói tên rậm râu kia rất giàu có, đoán chừng trên người hắn còn có thiên tài địa bảo, ngọc ngà châu báu. Tôi nghe người ta nói có người rạng sáng hôm nay nhìn thấy Ngụy Ngọ ở bên ngoài thành Hàng Thủy, y còn mua một số vật dụng hàng ngày, giống như sắp phải đi đường xa vậy. Diệp Mặc lúc này sau khi nghe xong, mới có cảm giác mình làm có hơi quá một chút. Việc đổ tội này dường như có chút không cẩn thận, khôn quá hóa ngu, nhất định là có người nghi ngờ rồi. Nhưng cho dù là nghi ngờ, hắn cũng chỉ cần vượt qua mấy ngày hôm nay là được rồi. … Trong phòng họp lớn nhất của Hàng Thủy thành, bây giờ các cao thủ của các môn phái đã ngồi chật kín. Phó đường chủ của "Đoán khí đường" và trưởng lão Ngụy Ngọ của môn hạ hai người đã giết hai người thiếu tông chủ của "Song tử kiếm tông", còn có cả Mẫn Chí Phong. Đây cũng không phải là một chuyện nhỏ. Bất kể là thiếu tông chủ của "Song tử kiếm tông" hay là cao thủ Tiên Thiên Mẫn Chí Phong địa vị cũng đều rất cao, trong một lúc lại giết hai người, chuyện như này cho dù là "Đoán khí đường" cũng nhất định phải trả giá. Sắc mặt Hạ Trọng Viêm xanh mét, bây giờ y chỉ còn một cánh tay, nhưng y vẫn nhất định phải đến đây. -Tôi nói rồi, đây là do tên kia vu oan. Tôi và Ngụy Ngọ một là bán bộ Tiên Thiên, một là Địa cấp, sao có thể giết được trưởng lão Mẫn Chí Phong chứ? Với lại nếu như giết ông ta thật, Ngụy Ngọ sao lại giữ thanh loan đao kia lại làm gì? Đây chẳng phải là giấu đầu hở đuôi hay sao? Hạ Trọng Viêm mặc dù vô cùng tức giận, nhưng cũng thể không giải thích được. Một người đàn ông trung niên mặt trắng của "Song tử kiếm tông" hừ lạnh một tiếng: -Hạ Trọng Viêm, anh dám làm mà không dám nhận sao? Chẳng lẽ "Song tử kiếm tông" chúng tôi lại sợ các anh hay sao? Con trai Kỳ Kỳ Xung của tôi không phải các anh giết, chẳng lẽ nó lại tự sát hay sao? Chẳng lẽ một cao thủ Tiên Thiên như trưởng lão Mẫn Chí Phong lại có thể tự sát hay sao? Một chút bản lĩnh của anh đương nhiên là không giết được trưởng lão của chúng tôi, nhưng minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, anh đột nhiên xuất đao từ sau lưng, có ai có thể đề phòng được chứ? Hạ Trọng Viêm lúc này mặc dù phẫn nộ, nhưng y biết lúc này không phải là lúc để tức giận, y dành phải kìm hãm cơn thịnh nộ lại nói: -Các vị tông chủ đang ngồi ở đây, còn có Kỳ tông chủ, tên rậm râu kia thực ra là một cao thủ còn lợi hại hơn cả Tiên Thiên, tôi thừa nhận tôi không phải là đối thủ của hắn. Khi hắn xuất kiếm giết trưởng lão Mẫn Chí Phong, tôi thậm chí còn không nhìn thấy. -Ha… ha… Kỳ tông chủ của "Song tử kiếm tông" tức quá thành cười, nhưng sắc mặt của gã thì không có chút ý cười nào: -Hạ Trọng Viêm anh đúng là người vô học, anh nói một người khoảng ba mươi tuổi lợi hại hơn cả Tiên Thiên sao? Các vị đang ngồi ở đây, Kỳ Hữu Tân tôi có câu hỏi muốn hỏi mọi người, các vị đã gặp qua cao thủ Tiên Thiên mà chỉ khoảng ba mươi tuổi hay chưa? Không cần nói đến hơn ba mươi tuổi, Thần Châu ta đã từng có một cao thủ Tiên Thiên dưới bốn mươi tuổi hay chưa? -Hạ Trọng Viêm, vừa nãy anh cũng nói tên rậm râu kia dùng một thanh kiếm, tại sao miệng vết thương của anh lại do một thanh loan đao tạo thành vậy? Tại sao? Tại sao dấu vết trên roi sắt của anh cũng là do thanh loan đao của trưởng lão Mẫn Chí Phong tạo nên. Lão thất phu, "Song tử kiếm tông" của chúng tôi cho dù ngọc nát đá tan, cũng phải giết chết lão thất phu anh. Kỳ Hữu Tân nói xong liền rút thanh kiếm sau lưng ra. Thấy tông chủ rút kiếm ra, các cao thủ "Song tử kiếm tông" bên này toàn bộ lập tức đứng lên rút binh khí. Mà hành động của "Song tử kiếm tông" bên này, lập tức khiến cho bên "Đoán khí đường" cũng đứng lên, tình hình hết sức căng thẳng. -Các vị, xin các vị nể mặt phái Côn Càn một chút, chuyện này mặc dù phó đường chủ Hạ bị tình nghi rất lớn, nhưng Ngụy Ngọ bây giờ vẫn chưa tìm thấy. Tôi nghĩ hay là đi tìm Ngụy Ngọ trước rồi nói tiếp. Hôm nay Lăng Thần vẫn gặp anh ta ở ngoài thành Hàng Thủy, mặc dù anh ta xuất hiện rất kỳ quái, nhưng nếu đã xảy ra, tôi nghĩ hay là điều tra rõ ràng rồi nói tiếp. Một ông già bên phái Côn Càn đứng lên. -Tôi đồng ý với cách của Lăng tiền bối, ngoại trừ hành động kỳ quái của Ngụy Ngọ ra, còn một việc nữa là sao tên râu rậm kia lại không thấy đâu nữa? Hắn và bạn của hắn đều không thấy xuất hiện, chuyện này rất cổ quái. Một trưởng lão của Thái Ất Môn đứng dậy nói. Ông lão của phái Côn Càn mọi người đều biết, tên Lăng Vô Thủy, cao thủ đỉnh cao Tiên Thiên. Trong Thần Châu tuyệt đối đều là cao thủ trong cao thủ, hơn nữa còn có Côn Càn làm hậu thuẫn, không thể không nể mặt ông. Mặc dù Kỳ Hữu Tân rất không muốn bỏ qua, nhưng Lăng Vô Thủy lên tiếng, gã cũng chỉ oán hận mà thôi.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 716 Hồi Nhỏ, Mình Cũng Là Bảo Bối Của Mẹ   Bất luận kế hoạch như nào, ít nhất Diệp Mặc cũng đã biết, mấy ngày gần đây hắn cũng không cần phải lo lắng chuyện gì cả. Hắn dẫn Mục Tiểu Vận đi dạo khắp chốn ở thành Hàng Thủy, cũng mua được một ít vật nhỏ. Mấy ngày hôm nay đối với Mục Tiểu Vận mà nói thực sự quá hạnh phúc rồi, không những có thể ở cùng với tướng công của mình mà còn có thể đi dạo cùng tướng công ở Hàng Thủy. Cô thích xem những đồ trang sức nhỏ xinh này, nhưng không nhất định là phải mua chúng, chỉ cần nhìn thôi là cô đã thỏa mãn rồi. Cô không còn nhớ đã bao năm rồi cô không có tự do đi dạo trên đường như vậy, sau đó nhìn những con người hai bên đường phố bận rộn kinh doanh đi lại. Hồi nhỏ, mẹ của cô cũng nắm tay cô đi dạo trên những con phố phồn hoa, sau đó nhìn xung quanh. Nhưng trận thiên tai kia đã cướp hết tất cả. Lần thiên tai đó, làm cho cô cùng người thân chia lìa, một mình lưu lạc ở Hoàng Bình. Hơn một nghìn ngày đêm, cô chịu khổ chịu mệt, nhưng cho đến giờ vẫn chưa được ăn một bữa cơm no, lại còn phải chăm sóc bà mẹ chồng độc ác. Nếu như không phải gặp được Diệp Mặc, tướng công bây giờ của cô, thì bây giờ cô còn không biết trôi về nơi nào, bị ai ăn hiếp nữa rồi. Mục Tiểu Vận gạt nước mắt nơi khóe mắt, hồi còn nhỏ, mình cũng là bảo bối của mẹ. Diệp Mặc thấy Mục Tiểu Vận thương cảm, kéo tay Mục Tiểu Vận hỏi: -Tiểu Vận, em sao vậy? Mục Tiểu Vận nắm chặt lấy tay Diệp Mặc, trong lòng thầm nghĩ, bây giờ mình là bảo bối của tướng công, mẹ ở trên trời có lẽ yên tâm rồi. -Tiểu thư, cô xem hai người kia, chính là hai người mà tối hôm qua chúng ta nhìn thấy. Vợ của hắn đang đi phía sau, đúng là đóa hoa nhài cắm phải… Thấy Diệp Mặc và Mục Tiểu Vận bước vào một cửa hàng trang sức, một người con gái mặc quần màu lục bĩu môi nói với Vân Tử Y đứng bên cạnh. Vân Tử Y khẽ cười, hôm qua Mục Tiểu Vận và Diệp Mặc cự tuyệt lời mời của cô, bây giờ cô đã không còn suy nghĩ mời mọc trong đầu, nhưng sau khi cô nhìn thấy Mục Tiểu Vận và Diệp Mặc bước vào cửa hàng đồ trang sức, bỗng nhiên nhíu nhíu mày, cô không ngờ lại có cảm giác gì đó rất quen thuộc. Bóng dáng của hai người kia hình như cô đã gặp ở đâu rồi, Vân Tử Y nghĩ một lúc lâu, nhưng cũng không nhớ ra là đã gặp họ ở đâu rồi. -Sao vậy, tiểu thư? Người con gái mặc quần xanh lục thấy Vân Tử Y nhíu mày, lập tức hỏi. Vân Tử Y có chút nghi ngờ nói: -Sao tôi lại có cảm giác gặp hai người này ở đâu rồi? Người con gái mặc quần xanh cười khúc khích: -Tiểu thư, cô đương nhiên là gặp bọn họ rồi, chẳng phải là tối qua gặp bọn họ trên đường đấy sao. Vân Tử Y tự giễu cười: -Chắc là như vậy… Nói xong cô đang định quay người bước đi, bỗng nhiên lại đứng lại nói: -Không đúng. Tối qua tôi không có thấy bóng dáng của bọn họ, chỉ là sau khi nhìn thấy người con gái kia, cảm giác cô ấy không tầm thường, cho nên tôi mới có suy nghĩ làm quen với bọn họ. Nhưng vừa nãy tôi chỉ cảm thấy bóng dáng của họ rất quen thuộc mà thôi… -Bóng dáng… Vân Tử Y bỗng nhiên lại thì thào nhắc lại một lần, đột nhiên sắc mặt của cô thay đổi, nhìn người con gái mặc quần xanh đứng cạnh mình nói: -Tiểu Linh, cô đi điều tra giúp tôi sáng nay bọn họ có ra khỏi thành, sau đó lại vào thành hay không… Á, hay là thôi đi. Vân Tử Y nhớ ra, chắc là không phải bọn họ, nếu như bọn họ là người mà sáng nay ra khỏi thành, bây giờ chắc chắn sẽ không đi dạo ở đây, sớm đã bị người khác khống chế lại rồi. Nhưng bóng dáng của hai người này, rất giống với bóng người đàn ông rậm râu tối qua và còn có cả người con gái kia nữa. … Thời gian một ngày đối với Mục Tiểu Vận trôi quan thật nhanh, khi cô cùng Diệp Mặc trở về khách sạn Lam Hải, dư âm hình ảnh cùng Diệp Mặc đi dạo trên phố vẫn còn phảng phất. Mặc dù Diệp Mặc rất muốn ngay bây giờ đi luyện chế "Bồi nguyên đan" nhưng hắn sợ tin tức của "Địa linh quả" sẽ làm một số cao thủ chú ý, cho nên không dám động thủ lúc này. Mục Tiểu Vận co rúc trong lòng Diệp Mặc, bỗng nhiên hỏi một câu: -Diệp lang, "Khí cơ thạch" có phải rất quý báu hay không? Diệp Mặc ừ một tiếng nói: -Đúng vậy, thứ đó anh gọi là linh thạch, có tác dụng rất lớn đối với việc tu luyện của chúng ta, chỉ có điều thứ này rất hiếm, bình thường rất hiếm gặp, cho nên rất quý báu. -Diệp lang, em không cần vật này nữa, cái của em cho anh đấy. Mục Tiểu Vận vừa lấy linh thạch của mình ra, liền bị Diệp Mặc giữ tay lại: -Không cần, của em thì em giữ lại đi, em bây giờ đang tu luyện rất chậm. Anh hi vọng em có thể tu luyện nhanh hơn chút, nếu không em sẽ không theo kịp được đâu. Nghe thấy Diệp Mặc nói như vậy, Mục Tiểu Vận liền nhanh chóng buông tay mình xuống, một khi không theo kịp tốc độ tu luyện của Diệp lang, đây mới là chuyện cô lo lắng nhất. Diệp Mặc nói tu luyện đến trình độ cao nhất có thể bay lên Tiên giới, nếu như Diệp lang và chị Lạc Ảnh còn có cả chị Khinh Tuyết đều bay lên hết rồi, còn một mình cô ở đây, vậy thì phải làm sao? Chị Lạc Ảnh và chị Khinh Tuyết phi thăng cũng không có gì, nhưng Diệp Mặc rời xa cô, thì cô không còn cái gì nữa. -Diệp lang, hay là em dậy tu luyện. Mục Tiểu Vận cảm thấy khủng hoảng, lập tức muốn dậy tu luyện. Diệp Mặc kéo tay Mục Tiểu Vận lại nói: -Tu luyện mặc dù cần nắm chắc, nhưng cũng không cần vội vàng như vậy, đây là chuyện phải từ từ, càng nhanh càng leo lên không kịp. -Uhm… Mục Tiểu Vận cảm giác bờ môi của mình bị bờ môi của tướng công ngăn lại, lập tức người liền mềm nhũn ra, không cầm lòng được ôm chặt lấy Diệp Mặc. … Hôm nay đã là ngày thứ hai Diệp Mặc đến Hàng Thủy rồi, cũng là ngày thứ nhất Ẩn môn tuyển chọn đệ tử. Thành Hàng Thủy là nơi có diện tích lớn nhất, quảng trường Hàng Thủy đã có người đi lại tấp nập. Quảng trường Hàng Thủy là quảng trường lớn nhất thành Hàng Thủy, chu vi mấy chục nghìn mét vuông. Mặc dù quảng trường này rộng lớn, nhưng người đến cũng rất đông, cho nên trên quảng trường rất đông đúc người đi lại. Khi Diệp Mặc và Mục Tiểu Vận đi vào quảng trường, mới phát hiện ra các môn phái ở đây phân chia thành các cấp bậc. Đặc biệt là ba nhà Ẩn mônđứng đầu, nằm ở nơi bắt mắt nhất. Thần thức của Diệp Mặc quét một lát, liền phát hiện ra ba nhà Ẩn môn đều có cao thủ Tiên Thiên trấn thủ, hơn nữa Thái Ất Môn còn có một cao thủ trấn thủ mà hắn nhìn không ra tu vi. Khi thần thức của Diệp Mặc quét đến Thái Ất Môn, hắn thậm chí cảm giác được tên cao thủ của Thái Ất Môn đó cũng theo bản năng nhìn về phía hắn. Diệp Mặc lập tức thu thần thức lại, tên này là một nhân vật cực kỳ nguy hiểm. Vốn dĩ hắn muốn gia nhập vào Thái Ất Môn, sau đó tu luyện đến tầng khí thứ bảy thì rời khỏi, xem ra kế hoạch này không thể thực hiện được rồi. Không đến luyện khí tầng thứ bảy, tuyệt đối không nên tiếp xúc với Thái Ất Môn. Không giao tiếp với Thái Ất Môn, cũng không cần phải giao tiếp với những môn phái khác nữa. Diệp Mặc tránh mặt mấy cao thủ của Ẩn môn, sau đó cẩn thận dùng thần thức quét những chỗ còn lại. Cuối cùng hắn phát hiện ra nơi này có tổng cộng ba đại Ẩn môn hạng nhất, còn có mười hai Ẩn môn nhất đẳng, ba mươi sáu Ẩn môn nhị đẳng, Ẩn môn tam đẳng có một trăm hai mươi. Ngoài ra, còn có những Ẩn môn và môn phái không có đẳng cấp gì cũng đến tuyển nhận đệ tử. Tuy rằng không thể trực tiếp gia nhập Thái Ất Môn, nhưng Diệp Mặc cũng không quan trọng, chỉ cần có thể vào được Ẩn môn, tìm được vị trí của Thái Ất Môn là được rồi. Hắn chỉ cần tính sổ Thái Ất Môn, còn lại cũng không nhất định phải gia nhập vào Thái Ất Môn. Cuối cùng Diệp Mặc quyết định lựa chọn vào môn phái nhị đẳng. Đằng sau môn phái hạng nhất đứng thành một hàng dài, không cần nói được tuyển nhận rồi, ngay cả đứng xếp hàng để tuyển nhận đệ tử thôi cũng phải mất một ngày. Còn trước mặt môn phái nhị đẳng cũng có rất nhiều người xếp hàng, còn sau môn phái tam đẳng thì lại thưa thớt người đứng. -Hay là đến môn phái tam đẳng đi. Diệp Mặc bất đắc dĩ nói một câu, lôi kéo Mục Tiểu Vận đến sau "Thiểm quyền môn" đứng xếp hàng, đây là một môn phái tam đẳng. Sau khi xếp hàng, Diệp Mặc phát hiện ra tốc độ kiểm tra rất nhanh chóng. Cửa thứ nhất ứng cử viên đặt tay của mình lên trên một máy đọc thẻ, sau đó dùng nội khí của mình khởi động cái máy này. Người không có nội khí chỉ cần để tay của mình vào, sau đó do người kiểm tra kích phát thiết bị. Mặt trên thiết bị này có năm viên pha lê, viên pha lê này chỉ to hơn con mắt một chút. Khi nội khí của ứng cử viên khởi động máy, hoặc là không có phản ứng gì, hoặc là mấy viên pha lê đó phát sáng lên. Diệp Mặc chú ý, hễ viên pha lê phát sáng càng yếu, thì hào quang lại càng rực rỡ, tư chất lại càng cao. Càng sáng thì ánh hào quang lại càng nhạt, hoặc là không phát sáng đều là khí chất kém. Thấy những viên pha lê này còn có các loại màu sắc, Diệp Mặc trong lòng bỗng nhiên chấn động, đây không phải là kiểm tra linh căn gì đó sao? Sao trên thế giới này lại có vật như này? Thần thức của Diệp Mặc quét vào trong, phát hiện ra dường như môn phái nào cũng có vật kiểm tra linh căn này. Thứ này hắn không biết làm, trong tiểu thế giới này không ngờ lại có nhiều như vậy, mặc dù thứ này chỉ là đống mục nát ở giới Tu Chân, nhưng ở tiểu thế giới này lại nhiều như vậy, Diệp Mặc còn chưa nghĩ đến. Đồ này bất luận như nào cũng phải làm được một cái, cho dù là không làm được, hắn cũng cần biết thứ này làm như thế nào. Thần thức của Diệp Mặc quét vào dụng cụ kiểm tra này, phát hiện ra bên trong chỉ là ngũ hành trận đơn giản mà thôi, không có cái gì khác, không ngờ lại đơn giản như vậy? Nhưng Diệp Mặc lập tức lại phản ứng lại, đây chắc là cách kiểm tra linh căn đơn giản nhất rồi, cách này chỉ có thể kiểm tra linh căn ngũ hệ, còn đối với linh căn biến dị thì không thể nào kiểm tra ra được. Bởi vì giới Tu Chân kiểm tra linh căn là tám cột pha lê, còn ở đây chỉ có năm viên pha lê nhỏ, rõ ràng là không thể kiểm tra ra linh căn biến dị được. -Không có tư chất, không phù hợp, người tiếp theo. Tốc độ của người kiểm tra rất nhanh chóng, hơn nữa những người đến đây kiểm tra đại đa số không có linh căn, hoặc là có linh căn biến dị nên không phù hợp. -Nhưng đại nhân à, tôi có thể tu luyện được, hiện tại tôi đã là người luyện võ Hoàng cấp rồi… Người đàn ông bị cho là không phù hợp, có chút không dám tin nhìn dụng cụ thí nghiệm. Bản thân rõ ràng là có thể tu luyện, hơn nữa tốc độ lại rất nhanh, sao có thể nói là không có tư chất được chứ? Sắc mặt của người kiểm tra trầm xuống: -Tôi đã nói là không phù hợp rồi, anh còn nói gì nữa, nếu như anh không tin, anh đến môn phái khác thử xem. Người đàn ông này sắc mặt uể oải rời đi, anh ta vừa mới thử ở môn phái khác xong qua bên này, bằng không làm sao anh ta lại đến Ẩn môn tam đẳng được. Diệp Mặc trong lòng rất rõ, tên này rất có khả năng là linh căn biến dị. Mặc dù tu luyện cổ võ và tu chân không giống nhau lắm, nhưng yêu cầu về tư chất là giống nhau. -Tư chất cấp năm, không thích hợp, người tiếp theo. -Không có tư chất, không phù hợp… -Tư chất cấp bốn, được, đứng phía sau tôi. … Diệp Mặc lúc này mới phát hiện ra tốc độ kiểm tra thực rất nhanh chóng, mặc dù hắn đứng ở phía sau, nhưng rất nhanh đã đến lượt mình.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 717 Chấn Động Toàn Hội Trường   Lúc này Diệp Mặc mới phát hiện tốc độ của loại kiểm tra này quả thật rất nhanh. Tuy rằng hắn đứng ở phía sau, nhưng đã nhanh chóng đến phiên hắn. Diệp Mặc đưa tay để vào dụng cụ kiểm tra, hơi vận một ít chân khí đi vào. Nhưng dụng cụ trắc nghiệm lại không hề có phản ứng. - Không có tư chất, không thích hợp, kế tiếp... Giọng nói thản nhiên của nhân viên kiểm tra vang lên. Diệp Mặc còn chưa kịp nói chuyện, đã bị người khác chen lên rồi. Mục Tiểu Vận đứng ở bên cạnh vội vàng qua giữ chặt tay Diệp Mặc. Diệp Mặc có chút nghi hoặc nhìn dụng cụ kiểm tra này. Sao mình có thể không có linh căn được? Hắn rõ ràng có thể tu luyện. Nếu không có linh căn tuyệt đối không thể tu luyện. Nhưng Diệp Mặc cũng sẽ không cho rằng mình là một kẻ có linh căn biến dị. Một kẻ có linh căn biến dị sẽ không có khả năng tu luyện với tốc độ chậm như hắn. - Tướng công, chúng ta đổi chỗ kiểm tra được không? Dụng cụ của bọn họ khẳng định có vấn đề. Mục Tiểu Vận nói xong, lập tức rước lấy những tiếng cười nhạo. Tuy nhiên bởi vì dung nhan tuyệt sắc của Mục Tiểu Vận, những người này lại không dám cười thành tiếng. Diệp Mặc mỉm cười, không mấy để ý. Loại dụng cụ kiểm tra linh căn đơn giản có sự sai sót cũng là bình thường. Hắn kéo tay Mục Tiểu Vận tới một môn phái khác. Nếu môn phái tam đẳng còn không thể nào vào được, như vậy thì tìm một môn phái không có thứ hạng là được rồi. Kết quả Diệp Mặc dẫn theo Mục Tiểu Vận đi tới mấy môn phái, kiểm tra đều không có tư chất. Điều này khiến Diệp Mặc cảm thấy thực sự bất đắc dĩ. Nếu vẫn đúng là không có tư chất, như vậy hắn sẽ không có cách nào gia nhập được Ẩn Môn. Không gia nhập được Ẩn Môn. Nếu vậy sẽ không vào được Ẩn Môn, đồng dạng cũng không tiếp xúc đến Thái Ất Môn. Ô, không phải nói Băng Hồ vốn là môn phái siêu cấp sao? Vì sao hiện tại chỉ đánh dấu là một môn phái tam đẳng? Diệp Mặc rất kinh ngạc nhìn môn phái nhỏ viết "Băng Hồ" ở trước mắt. Chẳng lẽ Băng Hồ này và "Băng Hồ" mà Lưu Lỗi đã nói không phải cùng một nhà sao? - Tướng công, hay là chúng ta đi môn phái nhà này xem thử đi. Mục Tiểu Vận cũng đã nhìn thấy Băng Hồ. Sở dĩ cô nói những lời này, bởi vì trước đó môn phái Băng Hồ này không có ai tới làm trắc nghiệm, có vẻ vắng ngắt. Hơn nữa hiện tại đã là buổi chiều. Đến bây giờ chồng mình còn chưa tìm được một môn phái có thể gia nhập. - Tốt, chúng ta đi Băng Hồ này xem thử. Diệp Mặc gật đầu. Đồng ý với lời Mục Tiểu Vận nói. Một người đàn ông đứng ở bên cạnh Diệp Mặc nghe thấy Diệp Mặc nói, có lòng tốt trả lời một câu: - Người anh em, tôi đề nghị cậu không nên đi Băng Hồ. Đó chỉ là một môn phái tam đẳng. Anh biết bọn họ cần yêu cầu tư chất gì không? Cấp ba trở lên. Nếu tôi có tư chất cấp ba trở lên, tôi đã gia nhập môn phái nhị đẳng, sao có thể đi tới một môn phái mà ngay cả vị trí môn phái tam đẳng cũng sắp không giữ được? Lúc này, trong lòng Diệp Mặc mới hiểu được, vì sao Băng Hồ lại ít người tới như vậy. Hoá ra bọn họ yêu cầu cao như vậy. Diệp Mặc theo bản năng dùng thần thức quét vị trí Băng Hồ một chút. Nơi này tổng cộng có năm người. Một người đàn ông ăn mặc theo kiểu quản gia, thoạt nhìn hơn năm mươi tuổi, tu vi khoảng Huyền Cấp trung kỳ. Ngoài ra còn có một người phụ nữ trung niên và một cô gái trẻ tuổi che mặt. Người phụ nữ trung niên kia cũng là tu vi Huyền Cấp, mà cô gái trẻ tuổi kia cũng là tu vi Huyền Cấp. Nhìn vị trí của người phụ nữ trung niên này và cô gái trẻ tuổi che mặt, việc tuyển chọn đệ tử lần này hẳn là do hai người bọn họ phụ trách. Loại thực lực này quả thật có thể nói là ngay cả một môn phái tam đẳng cũng không bằng. Ngoài ra còn có một thiếu niên hơn mười tuổi, thoạt nhìn rất gầy yếu. Diệp Mặc phỏng đoán thiếu niên này hẳn là đệ tử vừa được tuyển chọn. Cuối cùng là một bà lão khoảng sáu bẩy mươi tuổi. Diệp Mặc lắc đầu, vừa mới muốn thu hồi thần thức, trong lòng lại đột nhiên chấn động. Không ngờ hắn không nhìn ra được tu vi của bà lão này. Diệp Mặc không chờ bà lão này nhíu mày, lập tức đã thu thần thức quay trở về. Hắn biết với loại cao thủ này, bất kỳ hành động nào của hắn đều khiến cho đối phương cảm ứng được. Tối hôm qua, hắn phát hiện ba người hắn không nhìn ra được tu vi. Không ngờ có một người ở trong Băng Hồ. Trong lòng Diệp Mặc cực kỳ hoảng hốt. Băng Hồ có một cao thủ như thế, vì sao chỉ là môn phái tam đẳng? Trong lòng Diệp Mặc dâng lên sự nghi hoặc. Hắn không muốn gia nhập môn phái như vậy, bởi vì nó thực sự quá mức cổ quái. Lúc này bà lão kia lại ngẩng đầu lên thoáng nhìn xung quanh. Dường như bà ta đã cảm ứng được thần thức vừa rồi của Diệp Mặc. Ánh mắt Diệp Mặc càng không dám lộn xộn. Nhưng đang lúc hắn muốn kéo Mục Tiểu Vận rời khỏi, người phụ nữ trung niên tuyển chọn đệ tử bỗng nhiên nhìn Mục Tiểu Vận mở miệng nói: - Cô muốn làm kiểm tra sao? Mời đưa tay vào bên trong dụng cụ kiểm tra, sau đó vận dụng nội khí là được. - A... Mục Tiểu Vận lại phát hiện mình đã chạy tới phía trước bàn kiểm tra này. Người phụ nữ trung niên này nói khiến cô cảm giác rất thân thiết. - Tướng công, em có thể thử không? Mục Tiểu Vận quay đầu lại nhìn Diệp Mặc một chút. Diệp Mặc mỉm cười: - Có thể. Em thử đi. Sau khi thử xong, chúng ta đi về trước. Ngày mai sẽ quay lại. Sở dĩ hắn nói như vậy, bởi vì Diệp Mặc biết, tư chất linh căn của Mục Tiểu Vận không cao hơn so với hắn là mấy. Tư chất của mình ở trong kiểm tra này là kém cõi nhất. Cho dù Mục Tiểu Vận may mắn lắm cũng chỉ có thể là tư chất cấp năm. Nghe Diệp Mặc nói, Mục Tiểu Vận lập tức vui mừng để tay mình vào dụng cụ. Cô đã nhìn thấy rất nhiều người làm kiểm tra. Cô đã sớm muốn thử xem, chỉ có điều chồng cô không nói gì, cô cũng không chủ động đi thử. Sở dĩ Diệp Mặc không nói, đó là bởi vì hắn muốn vào cùng một chỗ với Mục Tiểu Vận. Nếu tư chất của hắn có thể được kiểm tra thông qua, như vậy Mục Tiểu Vận khẳng định có thể thông qua. Cho nên hắn muốn lấy việc kiểm tra hắn là chính. Một khi hắn được môn phái nào nhìn trúng, hắn cũng sẽ để Mục Tiểu Vận gia nhập môn phái này. Nhưng trái lại nếu không được, bởi vì tư chất của Mục Tiểu Vận tốt hơn hắn một chút. Môn phái nhìn trúng Mục Tiểu Vận không nhất định có thể nhìn trúng Diệp Mặc hắn. Người phụ nữ trung niên này vừa thấy Mục Tiểu Vận cũng rất yêu thích. Dung mạo Mục Tiểu Vận thanh lệ thoát tục, lại mang theo một ít không linh chi khí. Hơn nữa thoạt nhìn cũng rất là thoải mái, cho nên bà ta mới có thể chủ động nói một câu bảo Mục Tiểu Vận làm kiểm tra. Mục Tiểu Vận để tay mình dụng cụ kiểm tra, sau đó vận chân khí đi lên. Một hào quang màu xanh lập tức phát ra, chói mắt không gì sánh được. - Cái gì? Gần như mọi người ở khu vực gần đó đều bị quầng sáng màu xanh này thu hút. Ngay cả Diệp Mặc cũng ngây ngẩn cả người. Hắn không thể tưởng tượng được Mục Tiểu Vận lại là tư chất cấp một. Lão bà Băng Hồ kia còn hết sức kinh hãi đứng lên, nhìn chằm chằm vào Mục Tiểu Vận, trong mắt lộ vẻ vui mừng không thể tin được. - Không ngờ là ưu tú nhất trong tư chất cấp một, tốt, tốt, tốt... Bà lão này liên tiếp nói vài tiếng tốt, toàn thân đều trở nên hưng phấn. Người phụ nữ trung niên kia cũng chấn động nhìn Mục Tiểu Vận. Mãi đến lúc bà lão nói vài tiếng tốt xong, mới ôm lấy tay Mục Tiểu Vận nói: - Cô tên là gì? Cô đã được thông qua. Hiện tại cô chính là đệ tử nòng cốt của Băng Hồ chúng tôi... Người phụ nữ trung niên càng nói, giọng điệu càng run rẩy. Có thể thấy được kích động trong lòng bà ta lúc này. Chẳng những người phụ nữ trung niên này kích động, ngay cả người quản gia và cô gái che mặt của Băng Hồ đứng ở phía sau cũng kích động không thôi. Quảng trường Hàng Thủy phát hiện một người có tư chất ưu tú nhất trong cấp một, tin tức này lập tức lan đi khắp quảng trường. Gần như trong nháy mắt khi tư chất của Mục Tiểu Vận được kiểm tra ra, tất cả môn phái nhất đẳng và môn phái đẳng cấp đặc biệt đều biết tin tức này. Trong lúc nhất thời, các môn phái Thái Ất Môn, Côn Càn Phái, Từ Hàng Tĩnh Trai đều cho người qua. Phải biết rằng ba năm một lần Ẩn Môn mới tổ chức hoạt động tuyển chọn đệ tử. Cho dù phát hiện một người tư chất cấp một đã là khó càng thêm khó, càng không cần phải nói tới một người có tư chất ưu tú nhất trong cấp một. - Bà ngoại... Người phụ nữ trung niên kia thấy càng ngày càng nhiều người tới, có chút lo lắng thoáng nhìn về phía bà lão kia. - Ha ha... Phượng Mỗ, Băng Hồ thật sự là may mắn. Không ngờ trong ngày đầu tiên đã tuyển chọn được một đệ tử có tư chất cấp một. Lăng Vô Thủy của Côn Càn thật sự rất hâm mộ. Người tới là một ông lão. Chỉ có điều người còn chưa tới, tiếng đã được truyền tới trước. Diệp Mặc đứng ở bên cạnh, lại không dám dùng thần thức quan sát ông lão này. Nhưng từ khí thế trên người ông già này hắn đã có thể thấy được, tu vi của ông lão này tuyệt đối không kém hơn so với bà lão Băng Hồ. - Vậy cảm ơn lời chúc tốt lành của Lăng huynh. Miêu Lan, đưa đệ tử này đi đăng ký một chút. Về sau cô ấy chính là đệ tử nòng cốt của Băng Hồ chúng ta. Bà lão Băng Hồ kia lại thản nhiên nói một câu. Người phụ nữ trung niên kia nghe bà lão này nói, lập tức đáp lại. - Dạ, bà ngoại. - Khoan đã... Ông lão tên Lăng Vô Thủy bỗng nhiên khoát tay chặn lại, sau đó nói: - Côn Càn tôi bằng lòng nhượng lại mười thành, đồng thời bỏ ra năm loại dược liệu đứng đầu thu được trên Ngũ Uẩn Sơn lần sau. Chỉ cần Băng Hồ có thể nhượng lại đệ tử này... Thái Ất Môn và Từ Hàng Tĩnh Trai tới sau nghe thấy Lăng Vô Thủy đưa ra điều kiện phong phú như thế, cũng đều im lặng không nói được gì. Cho dù bọn họ đưa ra điều kiện, nhiều nhất cũng không vượt quá như vậy được. Điều kiện này có thể nói là tương đối phong phú. Nếu Băng Hồ đáp ứng điều kiện này, có thể khẳng định trong lần phân chia thứ hạng môn phái và tài nguyên lần sau, Băng Hồ nhất định có thể tấn cấp đến môn phái nhị đẳng. Bà lão kia lạnh lùng cười: - Thật xin lỗi, Lăng huynh, Băng Hồ tôi đang thời kì khó khăn, đang là thời điểm tuyển chọn đệ tử, Lăng huynh nói như vậy, chẳng phải là muốn cắt đứt căn cơ của người khác sao? Tuy Băng Hồ tôi đang xuống dốc, nhưng tuyệt đối không làm chuyện tự hủy căn cơ. Lăng huynh, xin cứ tự nhiên đi cho. Nghe bà lão này nói xong, Lăng Vô Thủy hừ lạnh một tiếng, sau đó nhìn về phía Mục Tiểu Vận, dịu giọng nói: - Cô gái, Côn Càn Phái tôi là một trong ba phái lớn của Ẩn Môn, là môn phái đẳng cấp đặc biệt. Nếu cô gia nhập Côn Càn Phái tôi, chẳng những tài nguyên và địa vị cao hơn nhiều so với Băng Hồ. Hơn nữa gia tộc cô cũng sẽ vinh quang không gì sánh được... - Lăng Vô Thủy, ông làm vậy là có ý gì? Bà lão kia không đợi ông lão họ Lăng nói dứt lời, toàn thân đột ngột xuất hiện một khí thế, quần áo trên người không gió mà lay động. Người của Thái Ất Môn và Từ Hàng Tĩnh Trai tới đều biết, tuy Băng Hồ xuống dốc, nhưng tu vi của Phượng Mỗ này quả thật cao sâu vô cùng. Nếu bởi vì một đệ tử như vậy mà gây chuyện với bà ta cũng không thỏa đáng cho lắm. - Tôi thấy như vậy đi. Không bằng chúng ta hỏi xem cô gái này suy nghĩ thế nào. Cô ấy muốn gia nhập Côn Càn Phái thì gia nhập Côn Càn Phái. Cô ấy muốn gia nhập Băng Hồ thì gia nhập Băng Hồ. Đương nhiên nếu cô nhất định muốn gia nhập Thái Ất Môn chúng tôi, tôi nhất định cũng sẽ để cô trở thành đệ tử nòng cốt. Một ông lão Thái Ất Môn vội vàng đi ra hoà giải. Nhưng lời hòa giải này của ông ta, chỉ cần không phải là kẻ ngốc, đều biết Thái Ất Môn cũng có ý tưởng đối với Mục Tiểu Vận.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 718 Nghi Ngờ Của Vân Tử Y   Lúc này Diệp Mặc rất tỉnh táo. Hắn biết nơi này có ít nhất ba cao thủ hắn không nhìn ra được tu vi. Ngoài ra còn có ba cao thủ Tiên Thiên. Dưới loại thực lực này, một khi hắn để lộ thân phận, không cần phải nói tới chuyện mang Mục Tiểu Vận đi, nếu như bản thân hắn không bay lên trước, cũng khó có thể trốn thoát. Đương nhiên hiện tại Diệp Mặc đã biết vì sao Mục Tiểu Vận có tư chất như thế, tốc độ tu luyện lại chậm như thế. Công pháp tu luyện mà hắn đưa cho Mục Tiểu Vận là một bộ thuộc tính Thủy. Mà Mục Tiểu Vận rõ ràng là linh căn mộc tinh khiết, có thể tu luyện pháp quyết thuộc tính Thủy nhanh mới là chuyện lạ. Bà lão Băng Hồ hừ lạnh một tiếng, tuy nhiên cũng không nói gì thêm. Bà ta biết hiện tại Băng Hồ hoàn toàn dựa vào một mình bà ta. Mà bà ta đang mang bệnh trong người, nếu đối mặt với nguời của ba phái lớn trong Ẩn Môn tới gây sự, bà ta không có biện pháp cứng rắn nào. Lúc này Mục Tiểu Vận cũng hiểu được tư chất của cô dường như rất hiếm thấy. Cô chỉ đứng ở bên cạnh Diệp Mặc nắm chặt lấy cánh tay Diệp Mặc nói: - Tôi chỉ muốn ở chung một chỗ với tướng công tôi thôi. Lăng Vô Thủy mỉm cười. Người đàn ông này làm sao bằng nửa Mục Tiểu Vận được. Nhưng khi ánh mắt lõi đời của ông ta liếc nhìn Diệp Mặc một cái, sát khí trong mắt chợt lóe lên. Sau đó lại dịu đi nói: - Đó là đương nhiên. Tướng công cô cũng có thể gia nhập Côn Càn Phái chúng tôi. Chỉ cần Mục Tiểu Vận gia nhập Côn Càn Phái, như vậy ông ta có thể giết chết Diệp Mặc bất cứ lúc nào. Chỉ cần tùy tiện tìm lấy một cái cớ nói trong quá trình hắn tu luyện xảy ra vấn đề là được rồi. - Tiểu Vận, chỉ cần cô gia nhập Băng Hồ chúng tôi, đương nhiên chồng cô cũng có thể gia nhập Băng Hồ chúng tôi. Lúc này cô gái che mặt vẫn không nói gì kia bỗng nhiên nói. Mục Tiểu Vận không nói gì, ánh mắt cô chỉ nhìn Diệp Mặc. Lúc này tất cả mọi người ở đây đều hiểu được, hoá ra quyền chủ động lại thuộc về người thanh niên vô cùng kém cỏi này. Lập tức ánh mắt mọi người đều nhìn về phía Diệp Mặc. Mặc dù những cao thủ đang có mặt tại đây đều hận không thể đưa tay bóp chết Diệp Mặc, nhưng lúc này vẫn nhất định phải thể hiện bộ dạng có vẻ hòa nhã dễ gần, hi vọng Diệp Mặc có thể cho bọn họ một câu trả lời, gia nhập môn phái của mình. Trong lòng Diệp Mặc lạnh lùng cười. Hắn đã sớm thấy được sát khí của Lăng Vô Thủy. Tuy rằng hắn không sợ, nhưng dẫn theo Mục Tiểu Vận gia nhập nơi tràn ngập sát khí này, hắn tuyệt đối không muốn. Hơn nữa Thái Ất Môn cũng cùng một loại. Tuy rằng Diệp Mặc còn không biết rõ về Từ Hàng Tĩnh Trai, nhưng ngẫm lại Giai Uấn cũng đã biết không kém nhau là mấy. Diệp Mặc lại đúng mực ôm quyền nói: - Cảm ơn các vị đã cùng nhìn trúng tôi, tuy nhiên tôi quyết định gia nhập Băng Hồ. Nghe Diệp Mặc nói bằng lòng gia nhập Băng Hồ, mấy người Băng Hồ lập tức mừng rỡ. Ngay cả bà lão vẫn mặt mũi âm trầm, cũng lộ vẻ vui mừng. Lăng Vô Thủy và mấy tên cao thủ Tiên Thiên nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc vẻ mặt lạnh như băng. Nhìn trúng anh sao? Anh cũng đừng dát vàng lên mặt mình. Nếu không phải bởi vì Mục Tiểu Vận, có người nào sẽ biết đến anh. - Hừ. Không biết điều... Lăng Vô Thủy hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi. Thấy Lăng Vô Thủy rời khỏi, người Thái Ất Môn và Từ Hàng Tĩnh Trai còn có đám người đang vây quanh xem cũng dần rời đi. Nhìn mọi người bao vây xung quanh Băng Hồ dần dần tản ra, Vân Tử Y nhíu mày. Qua một hồi lâu một thiếu nữ mặc quần xanh mới chạy tới bên cạnh cô ta nói: - Tiểu thư, đã điều tra ra được. Người đàn ông kia tên Mạc Ảnh. Cô gái tên Mục Tiểu Vận. Bọn họ đều đến từ thôn Hoàng Bình thị trấn Từ Tây thành Lan Hóa. Vân Tử Y gật đầu nói: - Tiểu Linh, lại phái người đi điều tra tỉ mỉ một chút về tình hình hai người kia ở Hoàng Bình. ... Sau khi Diệp Mặc và Mục Tiểu Vận gia nhập Băng Hồ, ngay cả Phượng Mỗ cũng tỏ ra vô cùng yêu mến Mục Tiểu Vận. Tuy rằng kiểm tra Diệp Mặc không có được bất kỳ tư chất gì, nhưng không hề có bất kỳ sự bất mãn nào. Bởi vì tất cả mọi người ở đây đều nhìn ra, toàn bộ tâm thần của Mục Tiểu Vận đều đặt trên người chồng cô. Tất cả mọi người thầm than tên khốn Mạc Ảnh này quá may mắn mới có thể lấy được kiều nữ thiên chi đáng yêu như Mục Tiểu Vận. Thông qua sự giới thiệu của người phụ nữ trung niên, Diệp Mặc biết được người phụ nữ trung niên kia tên là Miêu Lan. Cô gái che mặt tên Kỷ Y Lan. Người đàn ông hơn năm mươi tuổi gọi là quản sự Phủ. Người có tu vi cao nhất là bà lão tên là Phượng Mỗ. Nhưng người trong Băng Hồ đều gọi bà là bà ngoại. Mà người thiếu niên mặc áo vàng kia, chính là đệ tử mới được tuyển chọn vào không lâu, tên là Phí Trăn, là tư chất cấp hai. Tuy rằng không bằng Mục Tiểu Vận, nhưng so với Diệp Mặc không biết tốt đến mức nào. Bởi vì Mục Tiểu Vận đã gia nhập Băng Hồ, cho nên Diệp Mặc và Mục Tiểu Vận nhất định phải chuyển vào Băng Hồ ở. Điều này đối với Diệp Mặc mà nói thật ra không bất ngờ mấy. Nếu hắn tiếp tục ở tại khách sạn Lam Hải, có thể sẽ có chuyện bất ngờ xảy ra. Dù sao tư chất của Mục Tiểu Vận thật sự quá cao. Có lẽ bởi vì Mục Tiểu Vận gia nhập, ngày hôm sau Băng Hồ lại tuyển chọn thêm được hai đệ tử có tư chất cấp ba, gồm một nam một nữ. Người đàn ông tên Trương Nghiêm. Người phụ nữ kêu Tề Sóc Á. ... Ngày thứ ba, cũng chính là ngày cuối cùng Ẩn Môn tuyển chọn đệ tử. Trong hội quán lớn nhất Thần Thương Hội, Vân Tử Y đang xem tin tức do Tiểu Linh phái người đi hỏi thăm. Sau khi Mục Tiểu Vận và Mạc Ảnh gặp lại nhau ở trấn Từ Tây, được Vu gia mời. Nhưng Mạc Ảnh và tiểu thư Vu gia là Vu Vũ Yến lại dây dưa tới nhau, bị vị hôn phu của Vu Vũ Yến là Liêu Uy bắt được ngay tại chỗ. Liêu Uy tức giận, nhưng không có cách nào làm gì được Vu Vũ Yến. Sau đó đệ tử nội môn núi Thượng Thanh - Quan Tranh Tiên tới trợ giúp cho Vu Vũ Yến. Nhưng Mạc Ảnh lại nói ra việc Vu Vũ Yến đã mang thai, hơn nữa đồng thời còn nói chuyện hắn và Vu Vũ Yến ở Hàng Thủy Thành đã ở cùng một chỗ là chuyện thực. Biết được chân tướng sự việc, lúc này Quan Tranh Tiên liền rời khỏi Vu gia. Mà Liêu Uy lại thích vợ của Mạc Ảnh là Mục Tiểu Vận. Nhưng Mục Tiểu Vận vẫn quyết một lòng với người chồng phản bội của mình. Cuối cùng Liêu Uy phái người đi tới Hoàng Bình bắt Mục Tiểu Vận. Kỳ lạ là người do Liêu Uy phái đến Hoàng Bình lại không có một ai có thể quay trở về. Cái này cũng chưa tính, nhà của Mục Tiểu Vận ở Hoàng Bình toàn bộ bị cháy hết. Người Hoàng Bình đều tưởng rằng cô ta đã chết. Không ngờ được cô ta lại xuất hiện ở Hàng Thủy Thành. Vân Tử Y buông tin tức tình báo trong tay xuống, trầm tư suy nghĩ thật lâu sau bỗng nhiên mở miệng nói: - Tiểu Linh, em đi mời Vu Vũ Yến đến đây. Vân Tử Y đã nảy sinh sự nghi ngờ đối với Mạc Ảnh và Mục Tiểu Vận. Đối mặt với sự truy đuổi của Liêu gia, bọn họ chẳng những không bị thiệt hại, hơn nữa còn đi tới Hàng Thủy Thành. Còn nữa Mạc Ảnh kia có chỗ nào hơn người? Không ngờ khiến Mục Tiểu Vận ưu tú như thế quyết một lòng với hắn? Người đàn ông râu rậm ở hội đấu giá kia rốt cuộc có phải có quan hệ gì với Mạc Ảnh hay không? Nếu như có quan hệ sao hắn có thể không có tư chất? Từ trước tới nay, Vu Vũ Yến đều không ngờ được, Tử Hoa Tiên Tử của Thần Thương Hội sẽ mời cô đến Thần Thương Hội. Điều này thật giống như một cái bánh nhân thịt từ trên trời rơi xuống, đập trúng đầu cô. Tuy rằng hiện tại Quan sư huynh không ở Hàng Thủy, nhưng Vu Vũ Yến biết chỉ cần trở lại núi Thượng Thanh, cô có thể gặp lại Quan sư huynh, sau đó trực tiếp giải thích với anh ấy. Nhưng không ngờ được, cô còn chưa gặp Quan sư huynh, liền có lớn cái bánh nhân thịt lớn hơn rơi xuống đầu cô. - Vu Vũ Yến núi Thượng Thanh xin chào Tử Hoa Tiên Tử... Vu Vũ Yến cố gắng kìm chế sự kích động trong lòng, chào hỏi trước. Vân Tử Y quan sát Vu Vũ Yến một chút, bỗng nhiên mỉm cười nói: - Tiểu thư Vu, thật sự rất xin lỗi. Đã mạo muội mời cô đến chỗ này. Mời ngồi. - Sao Tiên tử lại nói vậy. Có thể được Tử Hoa Tiên Tử mời, đây là vinh hạnh của Vũ Yến. Vu Vũ Yến nghe Vân Tử Y nói xong, vội vàng trả lời. Vân Tử Y không tiếp tục nói về chuyện này nữa, mà đi thẳng vào vấn đề hỏi: - Vũ Yến, nghe nói cô biết Mạc Ảnh ở Hoàng Bình, có chuyện này không? Trong lòng Vu Vũ Yến kinh ngạc. Cô lập tức hiểu được Vân Tử Y tìm cô đến vì chuyện gì. Cô không thể tưởng tượng được Tử Hoa Tiên Tử lại biết Mạc Ảnh người mà ngay cả dân đen cũng không bằng. Nhưng Vân Tử Y nói, cô không dám không trả lời. Cô không thể làm gì khác hơn là nói: - Đúng vậy, Trên đường tới chỗ ở của tôi tại trấn Từ Tây, tôi gặp Mạc Ảnh bị trọng thương. Tôi sinh lòng trắc ẩn, đưa hắn đến Vu phủ. - Tôi nghe người ta nói cô và Mạc Ảnh bị người ta bắt gặp đang nằm ở trên một giường. Có chuyện này không? Vân Tử Y cười nhạt, không nhanh không chậm hỏi. Vu Vũ Yến cắn cắn môi. Cô biết nếu Tử Hoa Tiên Tử muốn điều tra chuyện này, quả thực rất đơn giản. Bất kể cô nói qua loa lấy lệ thế nào cũng sẽ bị điều tra ra. Nghĩ đến đây cô dứt khoát quyết định chắc chắn nói: - Đúng vậy, bởi vì tôi cảm giác anh ta là người tốt. Hơn nữa qua cách nói năng cũng không phải là dạng người như vậy, cho nên có một ít thiện cảm đối với anh ta. Tối hôm đó, tôi và anh ta cùng nhau uống rượu, không ngờ được sau khi rượu vào thì loạn tính. Tôi... Chúng tôi... Tôi đã trao lần đầu tiên của mình cho anh ta... Nhưng tri nhân tri diện bất tri tâm. Sau đó không ngờ anh ta ở trước mặt đông người như vậy nói xấu tôi. Nói tôi, nói tôi... Nói tới đây Vu Vũ Yến liền khóc nức nở, dường như đã nói không nên lời. Trong lòng Vu Vũ Yến hiểu rõ. Câu nói kế tiếp, cho dù cô không nói, Vân Tử Y cũng có thể điều tra ra được. Cô không biết quan hệ giữa Diệp Mặc và Vân Tử Y. Đầu tiên cứ đặt mình ở vị trí yếu thế. Sự trong sạch của mình đều cho người kia, như vậy sẽ rất dễ dàng khiến người khác thông cảm. Hơn nữa cô tin tưởng, Tử Hoa Tiên Tử không có khả năng truyền những lời này của cô ra ngoài. - Hóa ra là như vậy. Vậy thật sự là oan ức cho Vũ Yến cô rồi. Tiểu Linh, đưa tiểu thư Vũ Yến ra ngoài, thuận tiện đưa cho cô ấy một lọ Uẩn Khí Hoàn. Vân Tử Y thản nhiên nói. - Vâng, tiểu thư. Cô gái mặc váy xanh dẫn Vu Vũ Yến ra ngoài. Trong lòng Vu Vũ Yến cũng vui mừng khôn xiết. Cô không ngờ được mình chỉ tùy tiện nói mấy câu đã được cho một chai Uẩn Khí Hoàn. Phải biết rằng Uẩn Khí Hoàn là loại thuốc quan trọng đối với võ giả Hoàng Cấp để tu luyện nội khí, sử dụng rất nhiều dược liệu quý hiếm mới chế luyện ra được. Không lâu sau, cô gái mặc váy xanh tên Tiểu Linh đi vào, sau đó có chút khó chịu nói: - Tiểu thư, Mạc Ảnh thật sự là một kẻ chẳng ra gì. Mục Tiểu Vận thật sự là não chết rồi. Không ngờ cô ta lại quyết một lòng với một tên khốn như vậy. Vân Tử Y cười nhạt: - Mạc Ảnh có phải dạng người đó hay không, tôi không biết. Nhưng tôi biết Mạc Ảnh tuyệt đối không đơn giản. - Vì sao tiểu thư lại nói như vậy? Tiểu Linh cảm thấy kỳ lạ hỏi. Vân Tử Y cười lạnh một tiếng nói: - Bởi vì vừa rồi Vu Vũ Yến đã nói dối. Cô ta nói bởi vì uống rượu vào loạn tính nên đã trao lần đầu tiên cho Mạc Ảnh. Nhưng cô ta rõ ràng chưa trải qua chuyện đó. Cô ta vẫn còn là con gái. - A... Tiểu Linh a một tiếng, sau đó kịp phản ứng, tiếp tục nói: - Nhưng, nhưng một cô gái chưa chồng vì sao phải bôi nhọ mình như vậy? Vân Tử Y lắc đầu nói: - Cô ta tự bôi nhọ mình cũng đúng thôi. Rõ ràng Mạc Ảnh kia không làm gì cô ta, lại cố tình thừa nhận. Hơn nữa hắn còn thêm mắm thêm muối nói Vu Vũ Yến đã có thai. Cho nên nói, Mạc Ảnh tuyệt đối không tầm thường.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 719 Quay Về Ẩn Môn   Thoáng cái, thời gian ba ngày đã qua. Nếu nói môn phái thu hoạch lớn nhất lần này, không ai qua được Băng Hồ. Băng Hồ chính là một Ẩn Môn tam đẳng, chẳng những thu được Mục Tiểu Vận có tư chất cao nhất, còn thu được một Phí Trăn tư chất cấp hai. Đối với Diệp Mặc mà nói thời điểm kích động nhất không phải là lúc tuyển chọn đệ tử, mà là lúc những môn phái phải trở lại Ẩn Môn. Quay về Ẩn Môn không phải chỉ có từng môn phái nói đi là đi, mà là phần đông các môn phái đều tập trung lại cùng nhau. Sau đó là liên tục vài ngày đi xe ngựa. Khi xe ngựa dừng lại ở một bờ biển mênh mông, Diệp Mặc mới biết được vì sao Ẩn Môn lại khó vào như vậy. Cho dù không có gió, nhưng sóng biển rất lớn vẫn dâng lên cuồn cuộn cao tới vài thước. Một chiếc thuyền lớn có phần đơn điệu đỗ bên cạnh bến tàu. Ngoại trừ chiếc thuyền lớn này ra, Diệp Mặc thấy phía xa đều có một vài chiếc thuyền nhỏ. Những chiếc thuyền này chỉ là thuyền đánh cá mà thôi. Loại thuyền đánh cá này nhiều nhất chỉ có thể rời bến tới một khoảng cách nhất định. Xa hơn một chút rất có thể sẽ bị sóng biển lật thuyền. Thần thức của Diệp Mặc lại dừng ở trên thuyền lớn. Đây là một chiếc thuyền được làm bằng thép, thậm chí còn có động cơ hơi nước. Trên chiếc thuyền này chẳng những có động cơ hơi nước, còn có buồm. Chỉ có điều buồm không được căng lên, hẳn chỉ để dự phòng. Hoá ra Ẩn Môn đều tập trung ở đối diện bờ biển. Thảo nào người bình thường muốn đi Ẩn Môn khó càng thêm khó. Loại thuyền lớn bằng thép này, ngoại trừ tài lực và nhân lực trong Ẩn Môn ra, người bình thường thật sự rất khó có thể tạo ra được. Nói không chừng người trong Ẩn Môn vì tạo lên con thuyền sắt này, còn bắt một vài nhân viên khoa học kỹ thuật từ bên ngoài về làm tù binh nữa. Địa vị của Băng Hồ khá thấp, ở phía đằng sau. Nhưng Diệp Mặc thông qua lời những người khác nói chuyện biết được một ít tình hình. Người trong Ẩn Môn đến bên này đều thông qua thuyền lớn. Trong tình huống bình thường, một năm cũng chỉ có bốn lần mà thôi. Chính bởi vì tình trạng như vậy, cho nên những người trong Ẩn Môn đều dừng chân ở Hàng Thủy Thành. Công việc của bọn họ đều giao cho văn phòng tại Hàng Thủy xử lý. Người bình thường muốn từ bên ngoài tiến vào Ẩn Môn cần các loại nghiệm chứng thân phận, nhưng từ Ẩn Môn đi ra lại rất đơn giản. Thuyền rất lớn, các môn phái đều có khu vực của mình. Tuy rằng Băng Hồ là môn phái tam đẳng, nhưng cũng có khu vực thuộc về riêng mình. Khu vực này chẳng những có phòng bếp còn có chỗ ở riêng. Tổng cộng có mười mấy phòng. Điều này đối với môn phái nhỏ như Băng Hồ mà nói đã là đủ rồi. Đương nhiên, đây cũng là vì Băng Hồ tuyển chọn đệ tử ít, mà có môn phái lại tuyển chọn rất nhiều đệ tử, như vậy nhất định phải để rất nhiều đệ tử cùng ở chung một phòng rồi. Tuy rằng phần lớn người trên thuyền là người trong Ẩn Môn. Nhưng cũng có một vài người bên ngoài đi lên. Bọn họ không phải là người trong Ẩn Môn, nhưng cần tới Ẩn Môn kinh doanh, cho nên cũng đi cùng. Đối với những thương nhân này mà nói, một năm chỉ đi khoảng hai, ba lần mà thôi. Diệp Mặc chú ý quan sát một chút. Khu vực của môn phái đẳng cấp đặc biệt và môn phái nhất đẳng thực sự là tốt nhất, đều ngắm được cảnh biển, hơn nữa chỗ lại rộng hơn rất nhiều. Đương nhiên khu vực của những môn phái không có đẳng cấp hoặc thương nhân bình thường là kém nhất. Tuy nhiên chiếc thuyền này quá lớn, cho dù rất kém, cũng không đến mức không có chỗ đi. - Tiểu Vận sư muội, đêm nay em ngủ với chị đi. Chúng ta cùng tâm sự. Giọng nói của Kỷ Y Lan rất thanh thúy. Tuy rằng cô là chưởng môn một phái, nhưng bởi vì tuổi không lớn, cho nên gọi Mục Tiểu Vận là sư muội. Mặt Mục Tiểu Vận đỏ lên, khẽ nói: - Rất xin lỗi sư tỷ Y Lan, em muốn ở cùng với tướng công em. Kỷ Y Lan và mấy người xung quanh đều không nói được gì nhìn hai người Diệp Mặc và Mục Tiểu Vận. Hai người này cũng quá dính nhau đi. - Tiểu Vận, sau khi tới nội môn, em phải vào khu vực tu luyện của đệ tử nòng cốt. Tướng công em phải ở bên ngoài. Em phải học cách sống xa tướng công đi. Đây không phải là chuyện một ngày hai ngày đâu. Miêu Lan thấy thế, vội vàng xen vào một câu. Mục Tiểu Vận lắc đầu nói: - Tướng công em ở chỗ nào, thì em ở chỗ đó. Em chắc chắn sẽ không xa tướng công em đâu. -... Miêu Lan thực sự có chút không thể nói được gì nữa. Mục Tiểu Vận, cô gái này bộ dạng xinh đẹp như vậy, vì sao cứ chết não như thế? Người thanh niên xấu xí kia có gì tốt? Không ngờ lại khiến cô nhớ mãi không quên? - Tướng công em đã ở trong môn phái, nhưng tướng công em không thể tu luyện, cho nên em không cần lo lắng cho anh ta. Em chỉ cần tu luyện nhanh hơn, em mới có thể hỗ trợ anh ta. Miêu Lan nghĩ một hồi lâu, mới tìm ra một câu nói để an ủi Mục Tiểu Vận. Nhưng sau khi nghe Miêu Lan nói xong, Mục Tiểu Vận vẫn nói thẳng: - Em ở cùng một chỗ với tướng công em thôi. - Mặc đại ca, Tiểu Vận sư muội và chúng tôi tu luyện với nhau, độ tu luyện sẽ nhanh hơn. Nếu cô ấy cứ ở cùng một chỗ với anh, mọi người... Như vậy sẽ ảnh hưởng đến tiến độ tu vi của cô ấy. Anh khuyên nhủ Tiểu Vận đi. Kỷ Y Lan thấy Tiểu Vận có chút cứng đầu, không thể làm gì khác hơn là bảo Diệp Mặc khuyên Mục Tiểu Vận một chút. Diệp Mặc mỉm cười, thản nhiên nói: - Tiểu Vận là vợ của tôi. Cô ấy nhất định phải ở cùng với tôi. - Anh, anh... Kỷ Y Lan nhìn Diệp Mặc tức giận nói không ra lời. Cô từng gặp người ích kỷ, nhưng người đàn ông có gương mặt xấu xí trước mặt lại ích kỷ như thế, cô thật sự chưa từng thấy. Cho dù bản thân hắn không thể tu luyện được, vẫn là do năng lực của bản thân. Không ngờ hắn còn làm chậm trễ việc tu luyện của vợ mình. Mục Tiểu Vận gả cho Mạc Ảnh, thật sự là hoa tươi cắm bãi phân trâu. Diệp Mặc cũng lười giải thích. Hắn biết Mục Tiểu Vận là linh căn mộc thuần khiết. Trong lòng hắn đang tìm cách tìm cho cô một công pháp tu luyện, làm sao lại để cô đi học loại Cổ Võ này. Loại cổ võ này đối với hắn mà nói chỉ là rác rưởi mà thôi. Kỷ Y Lan nhìn vẻ mặt Mục Tiểu Vận kiên định như vậy, cô biết muốn khuyên bảo Mục Tiểu Vận khẳng định không thực tế. Nếu còn nói Mục Tiểu Vận nữa, nói không chừng cô ấy sẽ nảy sinh phản cảm đối với mình. Ở trong lòng cô ấy hình như quan trọng nhất chính là tướng công của mình. Ngoại trừ tướng công mình ra, những điều khác đều có thể không cần để ý tới. - Vậy được rồi. Kỷ Y Lan thở dài, dẫn theo Miêu Lan rời khỏi đó. Về sau chỉ có thể từ từ khuyên bảo cô ấy vậy. Kỷ Y Lan rời khỏi, Diệp Mặc lập tức đóng cửa lại, sau đó nhìn Mục Tiểu Vận nói: - Tiểu Vận, hiện tại anh đã biết, hẳn em có linh căn mộc thuần khiết. Ban đầu sở dĩ tu vi của em rất chậm, đó không phải vì tư chất của em không tốt, mà là vì công pháp tu chân anh đưa cho em có vấn đề. Hiện tại anh còn chưa có công pháp tu luyện hệ mộc. Hiện tại em không nên tu luyện công pháp nữa. Em chờ sau khi anh tìm được công pháp tốt, hãy tu luyện tiếp. - Vâng, em nghe lời anh. Mục Tiểu Vận đối với lời nói của Diệp Mặc không có bất kỳ phản đối nào. Chồng cô nói tìm được công pháp tu luyện tốt, thì khẳng định hắn có thể tìm được. Hiện tại Diệp Mặc không có công pháp tu luyện hệ mộc. Biện pháp duy nhất chính là đi tìm ở núi Tinh Gia. Ở nam cực, hắn nghe Tu Chân giả kia nói cho biết, núi Tinh Gia có một di tích tu chân. - Còn nữa, chờ anh một lát, anh ra ngoài xem sao. Anh có chút lo lắng có một kẻ thù của anh đang ở trên thuyền này. Nếu bà ta ở trên thuyền, chúng ta phải cẩn thận một chút. Diệp Mặc nhớ tới Giai Uấn. Thuyền này đi tới Ẩn Môn. Không biết Giai Uấn có ngồi trên cùng chiếc thuyền này không. - Tướng công, em đi cùng anh. Mục Tiểu Vận lập tức nói. Diệp Mặc lắc lắc tay. - Em bị khảo nghiệm ra là tư chất bậc nhất, cho nên rất nhiều người đều biết em. Em cứ ở lại đây chờ anh. Anh sẽ nhanh chóng quay trở về. - Dì Miêu, chẳng lẽ phụ nữ có chồng, nhất định phải dính với chồng mỗi ngày sao? Kỷ Y Lan thật sự nghĩ mãi không ra, vì sao Mục Tiểu Vận một bước cũng không muốn rời khỏi Diệp Mặc. Miêu Lan lắc đầu: - Không có chuyện này. Chẳng qua nếu như mới cưới sẽ không muốn xa nhau. Nhưng lâu ngày sẽ từ từ nhạt đi. Chúng ta đã điều tra về Mục Tiểu Vận. Cô ấy là một cô gái bình thường đến từ Hoàng Bình. Nói rõ một chút, chính là chưa từng thấy người nào lợi hại. Chờ về sau cô ấy gặp nhiều thiếu niên tuấn kiệt hơn, có lẽ cách nhìn của cô ấy sẽ thay đổi. Y Lan cháu không nên gấp gáp, chuyện này từ từ rồi nói sau. Diệp Mặc rời khỏi khu vực của Băng Hồ. Hắn dùng thần thức rất cẩn thận tiếp cận tới khu vực đặc biệt của Từ Hàng Tĩnh Trai. Cuối cùng, khi hắn thật cẩn thận quét hết khu vực của Từ Hàng Tĩnh Trai một lần, không phát hiện thấy Giai Uấn, lúc này hắn mới yên lòng. Một Giai Uấn thì hắn không quan tâm, nhưng một khi hắn và Giai Uấn đang đánh nhau, kinh động đến người khác. Như vậy đã có thể không dễ làm nữa. Xem ra Giai Uấn còn tưởng rằng mình không đi lên. Nói không chừng bà ta còn ở bên ngoài tìm kiếm hắn. Đương nhiên cũng có thể bà ta đã về Ẩn Môn trước rồi. Nhưng Diệp Mặc biết, bất kể thế nào, Giai Uấn đều không bỏ qua cho hắn. Bỗng nhiên trong lòng Diệp Mặc căng thẳng. Hắn cảm giác được một ánh mắt đang theo dõi hắn, dường như đang quan sát mỗi một động tác của hắn. Hắn không quay đầu lại, mà là cẩn thận phóng thần thức ra. Thần thức của Diệp Mặc nhanh chóng quét tới người đang theo dõi hắn. Không ngờ đó là Tử Hoa Tiên Tử mà hắn và Mục Tiểu Vận đã gặp khi vừa đến Hàng Thủy Thành. Không ngờ được Tử Hoa Tiên Tử lại đang ở trên thuyền này. Diệp Mặc nhíu nhíu mày. Hắn tự hỏi biểu hiện của mình không có chỗ nào đặc biệt, vì sao cô gái này lại muốn chú ý tới một dân đen bình thường như hắn? Hơn nữa hắn và Tử Hoa Tiên Tử này không có bất kỳ va chạm nào. Đương nhiên Diệp Mặc chắc chắn sẽ không tự kỷ đến mức cho rằng Tử Hoa Tiên Tử thích hắn, nên đến rình trộm một người có dung mạo xấu xí như hắn. Bất kể cô ta xuất phát từ mục đích gì, Diệp Mặc đều không muốn tiếp xúc với cô gái này. Hắn bước nhanh hơn, muốn nhanh chóng thông qua khu vực Ẩn Môn nhị đẳng. - Anh Mạc, anh cũng lên đây sao? Một giọng nói quen thuộc có vẻ ngạc nhiên mừng rỡ khiến Diệp Mặc phải tạm dừng một chút. Hắn lập tức nhận ra người gọi hắn là Lưu Lỗi. Nếu Lưu Lỗi gọi hắn, chứng tỏ anh ta cũng được lựa chọn. - Ha ha, hiện tại tôi đã là đệ tử ngoại môn của Thục Sơn kiếm phái. Chờ sau khi trở lại Thục Sơn, nếu phát huy tốt, nói không chừng còn có thể tấn cấp đến đệ tử nội môn. Anh Mạc, hiện tại anh ở môn phái nào? Vẻ mặt Lưu Lỗi đầy hưng phấn. Anh ta chẳng những hưng phấn vì gặp Diệp Mặc người quen cũ, còn hưng phấn hơn vì anh ta có thể gia nhập Thục Sơn kiếm phái. Phải biết rằng tuy Thục Sơn kiếm phái chỉ là một môn phái Ẩn Môn nhị đẳng, nhưng địa vị còn trên phần lớn các Ẩn Môn nhị đẳng khác. - Tôi ở Băng Hồ. Anh Lưu, thật sự không ngờ được sẽ gặp được anh ở đây. Đối với Thục Sơn kiếm phái, Diệp Mặc vẫn muốn đi xem. Hắn rất muốn biết, Thục Sơn này có phải giống như Thục Sơn trong lời đồn đại ở bên ngoài hay không. - Là anh... Lại một giọng nói lạnh lùng vang lên. Diệp Mặc quay đầu lại liền thấy Vu Vũ Yến đang nhìn theo hắn. Tuy nhiên biểu cảm trên mặt Vu Vũ Yến có chút cổ quái. Dường như không chỉ có phẫn nộ, còn mang theo một vẻ mặt vô cùng kỳ lạ.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 720 Va Chạm Với Vu Vũ Yến   Từ tận đáy lòng mà nói thì việc Diệp Mặc xuất hiện ở trên thuyền khiến Vu Vũ Yến vô cùng ngạc nhiên, thậm chí là không dám tin, ngày hôm đó sau khi Vân Tử Y và cô ta nói chuyện xong thì có nhắc tới chuyện Mạc Ảnh, Vu Vũ Yến vốn cho rằng Mạc Ảnh và Tử Hoa Tiên Tử có một quan hệ nào đó, nhưng sau đó nghĩ lại thì chuyện này là điều không thể. Bởi nếu quả thật Mạc Ảnh và Tử Hoa Tiên Tử có quan hệ thì anh ta cũng không sa sút tới mức bị Liêu Uy ức hiếp. Mặc dù không biết giữa Tử Hoa Tiên Tử và Diệp Mặc có quan hệ gì nhưng lúc này Vu Vũ Yến không dám đối xử tệ với Diệp Mặc. Cô ta sợ ngộ nhỡ phán đoán có vấn đề gì thì thảm rồi. - Anh vẫn còn có thể xuất hiện ở đây, tôi thật không ngờ đấy. Xem ra Liêu Uy là kẻ cũng có lương tâm, đoạt được vợ của anh rồi lại thả anh ra. Những suy nghĩ hiện lên rất nhanh trong đầu Vu Vũ Yến, sau khi thuận miệng nói ra thì cô ta không còn dám nói thêm với Diệp Mặc nữa. - Vũ Yến sư muội, tên quái dị này là kẻ nào? Lúc này mấy người đàn ông xung quanh Vu Vũ Yến lập tức vây lại, khi bọn họ nghe thấy cách nói của Vu Vũ Yến với Diệp Mặc có phần không mấy khách khí thì lập tức muốn khoe tài trước mặt sư muội. Vu Vũ Yến hừ một tiếng lạnh lùng nói: - Một tên không biết trời cao đất dày là gì, người phụ nữ của chính mình mà còn để kẻ khác cướp mất, lại còn ở đây mà dương dương tự đắc, nếu tôi mà là hắn thì tôi đã nhảy xuống biển tự vẫn tự lâu rồi, sống như thế thật là mất mặt. Vốn Vu Vũ Yến không định nói những lời này với Diệp Mặc, hơn nữa cô ta nói vài câu cạnh khóe Diệp Mặc sẽ bỏ đi, nhưng ánh mắt châm chọc của Diệp Mặc lại làm cô ta khó chịu, lại thêm chuyện rất nhiều sư huynh Thượng Thanh Sơn ra mặt dùm mình, cô ta lập tức trở nên cay nghiệt. Diệp Mặc cười lạnh lùng khẽ nói: - Người ta bảo rằng một đêm cũng nên duyên vợ chồng, cho dù bại lộ, tôi cũng đã từng ngủ cùng cô, cũng coi như giúp cô phá thai, sao cô lại ăn nói cay nghiệt như vậy? Nếu như không phải Vu Vũ Yến chọc tức hắn thì Diệp Mặc tuyệt đối không nói những lời này, thậm chí mặc kệ loại phụ nữ như cô ta. Nhưng Vu Vũ Yến lại dám châm chọc hắn, thế thì đừng trách hắn không khách khí. Đương nhiên Diệp Mặc biết được suy nghĩ thật của Vu Vũ Yến, đó là muốn lưu danh tiếng ở Thượng Thanh Sơn. Theo cô ta thì nếu khống chế được tất cả đàn ông ở Thượng Thanh Sơn thì họ đều sẽ vây lấy cô ta. Nhưng hắn lại không để cho cô ta được toại nguyện, ghê tởm như thế nào thì hắn nói như thế - Anh, đồ vô liêm sỉ, tôi và anh như thế bao giờ hả… Đồ tiểu nhân hèn hạ… Vu Vũ Yến lại giận đến phát điên lên. Trong lòng Diệp Mặc bắt đầu thấy thích thú, hắn nói với tốc độ vừa phải: - Vậy cô nói xem tên Liêu Uy đấy làm sao mà lại biết tôi? Đó là chồng chưa cưới của cô nhỉ, còn không phải là đã nhìn thấy chúng ta nằm trên cùng một giường sao, lôi chuyện này ra nói hại não thật đấy. Tôi cũng có sĩ diện của mình, cô cứ ép tôi nói ra làm gì… -Anh… anh… Sắc mặt Vu Vũ Yến đã tím tái lại, tay cô ta bắt đầu run lên, thậm chí cô ta không thể nói được một câu nào… Mặc dù cô ta đã đoán được chuẩn xác rằng Tử Hoa Tiên Tử sẽ không đời nào nói ra chuyện này, chỉ cần đến được Ẩn Môn thì sẽ không thể nào có người ra tay điều tra, nhưng không ngờ những lời nói lại được nói ra từ chính miệng của Diệp Mặc. -Mày muốn chết…, hừ, Vũ Yến sư muội là một trinh nữ còn chưa xuất giá, anh lại dám lại nhục muội ấy như vậy, hôm nay Phiên Thừa ta sẽ dạy cho mày một bài học. Người đàn ông nước da trắng bệch đứng sau Vu Vũ Yến rút thanh trường kiếm bên hông, muốn ra tay với Diệp Mặc. Diệp Mặc vừa ngạc nhiên liếc nhìn người có nước da trắng nhợt đó đã lập tức hiểu ra, nhưng hắn vẫn bình tĩnh nói: - Phiên Thừa, không ngờ anh lại có kinh nghiệm với phụ nữ như vậy, quả nhiên là tình trường phong phú. Có điều, tôi thấy anh có thể tìm hiểu chuyện này với sư muội Vũ Yến của anh đấy! Phiên Thừa đương nhiên có thể nhìn ra tình hình của Vu Vũ Yến, trước đây chính y muốn cướp được Vu Vũ Yến về tay mình, bây giờ lại bị Diệp Mặc gọi là một tên cao thủ tình trường, trong lòng rất khó chịu, thậm chí không để ý đến chuyện vẫn đang ở trên thuyền, cầm trường kiếm lao về phía Diệp Mặc. Lưu Lỗi vẫn đứng bên cạnh Diệp Mặc, cuộc đấu khẩu này Diệp Mặc đang chiếm thế thượng phong, anh ta cũng không chen vào, bây giờ Phiên Thừa muốn động thủ, anh ta còn chưa nghĩ gì đã rút đao ra. Keng! Chiếc đao của anh ta chắn ngang trường kiếm ngay bên cổ Diệp Mặc, ánh chớp lửa lóe sáng. Vì cả thanh đao và kiếm đều ở ngay bên cạnh người Diệp Mặc nên những tia lửa còn bắn cả lên người Diệp Mặc. Đứng từ đằng xa quan sát, Vân Tử Y cau mày, Mạc Ảnh nhìn thì có vẻ không có chút bản lĩnh nào, nhưng đường kiếm vừa rồi của Phiên Thừa hình như đã sắp đâm rách da thịt của hắn rồi, vậy mà thậm chí mắt hắn còn không chớp một cái, chưa cần nói đến biểu hiện không có chút thay đổi nào. Có thể nói nếu không phải người đàn ông phía sau hắn ra tay ngăn trường kiếm của Phiên Thừa lại thì tên Mạc Ảnh đó đã bị thương rồi. Hắn ta thực sự là chưa kịp phản ứng lại hay vốn là không sợ? Vân Tử Y nghĩ đến đây liền trách Lữ Lôi nhiều chuyện. -Người bạn Thục Sơn, đây là chuyện của Thượng Thanh Sơn chúng tôi, vì lẽ gì mà anh lại can dự vào? Sắc mặt Phiên Thừa vô cùng khó coi, mặc dù tu vi của y là hoàng cấp, nhưng khi giao đấu liền phát hiện ra tu vi của mình còn thấp hơn đối phương, đương nhiên chủ yếu là do kiếm phái Thục Sơn ở hạng cao hơn so với Thượng Thanh Sơn. Trong lòng Lưu Lôi lại thấy vô cùng thoải mái, nếu hiện giờ không phải là đệ tử của phái Thục Sơn thì anh ta nào dám đối đầu với đối phương, nghĩ đến chuyện này thấy rất hài lòng. -Không được làm loạn trên thuyền, nếu như còn đánh đấm náo loạn thì lập tức đuổi khỏi thuyền. Không đợi đến khi Lưu Lôi lên tiếng đáp lời thì một người chấp pháp đã đi đến nghiêm khắc nói. Khi người chấp pháp bước đến, tất cả những người xung quanh đều tản ra, chuyện đuổi ra khỏi thuyền chẳng phải chuyện đùa, mà chính xác là bị ném xuống biển, cho dù là có bản lĩnh đến đâu mà bị rơi xuống biển thì cũng chỉ có nước chết mà thôi. -Anh Mạc, chi bằng đến chỗ của tôi một chuyến. Lưu Lôi kéo tay Diệp Mặc, muốn đến khu Thục Sơn để thăm thú. Diệp Mặc ôm quyền nói: - Sau này mọi người đều là Ẩn Môn, còn có cơ hội, hơn nữa còn một tháng trên thuyền này nữa. Hôm nay tôi còn có việc, đợi khi làm xong thì tôi sẽ lại đến. Diệp Mặc đúng thật là đang có việc, hiện giờ đạo cô Giai Uấn không có ở đó, hắn bây giờ không dám luyện Bồi Khí Đan nhưng lại rất muốn thử cảm giác của luyện khí cấp sáu. Theo hắn, ở nơi này, sức mạnh lớn một chút thì có nghĩa là tỉ lệ thành công cũng cao hơn. Bước đến cửa thì Diệp Mặc nhận ra Kỷ Ỷ Lan cũng đang đứng ở cửa, hắn vừa định hỏi Kỷ Ỷ Lan ở đây làm gì thì Mục Tiểu Vận liền mở cửa ra. Thấy Diệp Mặc quay lại, Mục Tiểu Vận lập tức vui mừng kéo hắn lại, dường như không phải Diệp Mặc xa cô mới một thời gian mà đã rất lâu rất lâu rồi. - Tướng công, anh quay về rồi. Vẻ vui mừng hiện lên trong mắt Mục Tiểu Vận vô cùng rõ ràng, nhưng Kỷ Ỷ Lan lại nhíu mày. Nhưng Kỷ Y Lan cũng nhanh chóng lấy lại vẻ bình thường, cô khách khí nói với Diệp Mặc: - Anh Mạc, tôi muốn nói chuyện với sư muội Tiểu Vận một lát, không biết có tiện không? Kỷ Ỷ Lan biết cô muốn hẹn Mục Tiểu Vận, nhưng người đồng ý đầu tiên không phải là Mục Tiểu Vận mà là tướng công của cô ấy Mạc Ảnh. Diệp Mặc khẽ cười, hắn nhìn Kỷ Ỷ Lan rồi nói với Mục Tiểu Vận: - Tiểu Vận, em đi đi, anh ở phòng đợi. Hơn nữa, cả ngày từ sáng đến tối ở cùng anh cũng thấy chán. - Vâng, Nhưng ở cùng với tướng công, em không chán tí nào đâu. Mặc dù không nhất định phải học công pháp Băng Hồ nhưng Mục Tiểu Vận biết muốn cùng tướng công ở lại Băng Hồ thì không thể tùy tiện đắc tội với Kỷ Ỷ Lan. Kỷ Ỷ Lan không biết nói gì nhìn Mục Tiểu Vận, cô không hiểu tại sao một cô gái ưu tú như thế lại ngoan ngoãn phục tùng một tướng công tướng mạo xấu xí như vậy. Sau khi Mục Tiểu Vận và Kỷ Ỷ Lan đi rồi, Diệp Mặc đóng cửa phòng lại rồi ngồi khoanh chân, dồn toàn bộ tinh thần vào điểm tròn màu vàng trong đan điền. Nhưng cho dù Diệp Mặc có cố gắng như thế nào thì tâm thần của hắn vẫn bị ngăn ở bên ngoài, từ đầu đến cuối không thể nào tiến nhập được vào điểm vàng, hơn nữa hắn không có cách nào đưa điểm vàng ra. - Chắc vì tu vi quá thấp. Diệp Mặc tự nhủ, lấy ra một viên đá linh thạch bắt đầu tu luyện. Mặc dù không có bồi khí đan nhưng tốc độ luyện tinh thạch thì khá nhanh, vào thời điểm này, Diệp Mặc không thể vì sợ lãng phí mà tiết kiệm linh thạch được, vì thứ này vốn tìm về là để tu luyện. Chỉ một lát sau, Diệp Mặc đã hoàn toàn trút hết tạp niệm trong đầu. - Ỷ Lan sư tỷ, chị gọi em có chuyện gì không? Sau khi ngồi xuống Mục Tiểu Vận liền khách khí hỏi. Kỷ Ỷ Lan chần chừ một lát rồi nói: - Tiểu Vận sư muội, mặc dù Băng Hồ chỉ là Ẩn Môn bậc ba, nhưng nội tình lại hêt sức thâm hậu, mấy mươi năm trước, Băng Hồ của ta là một trong tam đại Ẩn Môn. Sở dĩ bị mai một đi, không phải là vì công pháp của Băng Hồ không tốt mà vì không có người tu luyện thích hợp. Hoặc nói cách khác là không có nhân tài ưu tú, Tiểu Vận sư muội, em có tư chất bậc nhất, ta nghĩ nhất định em sẽ trở thành một người nổi tiếng trong Băng Hồ của chúng ta. - Đa tạ Ỷ Lan sư tỷ. Mục Tiểu Vận vẫn giữ vẻ bình tĩnh cảm ơn Kỷ Ỷ Lan. Kỷ Ỷ Lan nhìn vẻ bình tĩnh như thường của Mục Tiểu Vận thì không biết nói gì, lẽ ra những người tu luyện cổ võ bình thường nếu biết được tiền đồ của mình thì sẽ không kiềm chế nổi bản thân, nhưng Mục Tiểu Vận trước mắt cô lại vô cùng bình thản, dường như không mấy để tâm đến chuyện này. - Tiểu Vận, em có biết về Tiên Thiên Chi Thượng không? Sau khi lên được đến Tiên Thiên Chi Thượng thì người tu luyện cổ võ có thể thọ tới trăm tuổi, hơn nữa có thể bay được một đoạn trong không trung. Nghe nói sau khi lên đến Tiên Thiên Chi Thượng thì thăng cấp cao hơn, hiện tại Thần Châu còn chưa tu luyện được đến cấp Tiên Thiên Chi Thượng, lên tới đỉnh cao của Tiên Thiên cũng đã là một thành tựu rất vĩ đại rồi. Nghe nói Tiên Thiên Chi Thượng còn có thể bay xa hơn, thậm chí có thể dùng một sợi hồng mao mà bay được hàng dặm. Để khơi dậy cảm hứng tu luyện cho Mục Tiểu Vận mà Kỷ Ỷ Lan ra sức khuyên nhủ. Vẻ mặt Mục Tiểu Vận vẫn bình tĩnh như lúc trước, nhưng thực ra trong lòng cô không sao bình tĩnh được. Thì ra tu luyện đến Tiên Thiên Chi Thượng lại có thể bay trong không trung, mà cả Thần Châu không có được một người, trong khi đó tướng công của cô lại có thể dẫn cô bay hàng nghìn dặm. Bay trong không trung và di chuyển trong không trung một đoạn, sự khác biệt này hoàn toàn không thể nào so sánh được. Nghĩ đến chuyện mình tựa sát vào tướng công bay lượn trên không trung, ánh mắt Mục Tiểu Vận cuối cùng cũng long lanh khác thường. Thấy ánh mắt Mục Tiểu Vận hiện lên vẻ khác thường, Kỷ Ỷ Lan cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, may mà cũng làm Mục Tiểu Vận có hứng thú với chuyện tu luyện cổ võ!  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
